
NextAction=event_intro_3
Image=campaign/images/88 soviet factory
Photo=campaign/images/photos/politics 4
Music=audio/music/Cold Waters Campaign Victory
Header=<DATE>
ForwardDate=7,14

Font=0
Outline=FALSE
Color=180,71,64,255
Title=<b>L'héritage de Brejnev - Stagnation et Paranoïa</b>
Color=57,61,73,255
Sentence1=ANALYSE - Il est sûr que la mort du secrétaire général Leonid Brejnev va provoquer un débat considérable derrière les murs du Kremlin. La dernière décennie a été marquée par la stagnation et la bureaucratisation accrue du colosse soviétique.
Bien qu'une réforme soit nécessaire, la résistance interne est lourde. On craint que l'assouplissement de la politique intérieure envoie un signal de la république socialiste cédant au pouvoir du capitalisme.
Color=218,218,208,255
Sentence2=Une source diplomatique anonyme a été citée dans un article récent du Time: «Les provocations constantes de l'administration Reagan ont créé une inquiétude élevée et permanente concernant l'agression américaine au sein du Politburo: le président Reagan devrait y réfléchir, c'est dangereux.»