Les forces des Etats-Unis semblent avoir l'initiative globale dans la plupart des zones du conflit en cours.|Les évaluations suggèrent que la guerre est dans un état d'équilibre incertain.|Les forces de la coalition menée par la Chine maintiennent la pression contre les Etats-Unis.
Dans l'ensemble, l'initiative de combat semble être détenue par les Etats-Unis.|Aucune initiative décisive ne peut être tenue pour l'instant par l'une ou l'autre des parties.|les Etats-Unis se démène pour suivre l'offensive chinoise. La stratégie de la coalition menée par la Chine a jusqu'à présent fonctionné en faveur des Chinois.
Selon les analystes, la stratégie des Etats-Unis semble être généralement couronnée de succès.|Le résultat de la guerre est toujours une question ouverte alors que les deux parties luttent pour prendre l'initiative.|L'initiative globale semble être entre les mains des Chinois, conviennent les analystes.
Lors de la réunion de presse hebdomadaire des Etats-Unis, les responsables de la presse du Commandement allié stratégique ont déclaré que "la résolution des Etats-Unis reste forte et nos opérations réussies".|L'équilibre des forces laisse planer un doute sur l'issue de la guerre|L'offensive chinoise inflige une énorme pression sur les forces alliées que les Etats-Unis tente de consolider.
Les analystes de plusieurs journaux du monde sont optimistes quant à l'effort de guerre des Etats-Unis et la situation actuelle.|Dans ce que les analystes ont qualifié de «supériorité technologique contre la supériorité numérique», ni les Etats-Unis ni la coalition menée par la Chine ne peuvent encore l'emporter.|Dans le conflit en cours, la coalition menée par la Chine semble avoir le dessus.
Les forces alliées démontrent un progrès général dans la guerre contre la coalition menée par la Chine.|La semaine dernière, les succès et les revers dans les opérations militaires semblent avoir été expérimentés de part et d'autre.|la coalition menée par la Chine a mené à bien un nombre important d'opérations la semaine dernière, laissant les forces des Etats-Unis à la traîne.
Les dirigeants des Etats-Unis expriment leur optimisme quant à l'évolution récente de la guerre contre la coalition menée par la Chine.|Bien que la situation actuelle puisse difficilement être qualifiée d'"impasse", les analystes s'accordent à dire qu'elle peut être qualifiée de retrait "momentané".|Plusieurs journaux font part de préoccupations concernant la situation de guerre, se demandant si la machine de guerre chinoise est susceptible d'être arrêtée.
Les réussites récentes suggèrent que la situation de guerre a peut-être fait pencher la balance des Etats-Unis.|Dans l'édition de l'International Defence Journal, le général McGillan (USAREUR ret.) décrit pourquoi aucune des deux parties ne peut prétendre «gagner».|Actuellement, la domination sur le champ de bataille est du côté chinois.
Les développements de la semaine indiquent que l'initiative est dans les mains des Etats-Unis. "Dans un jeu de type pierre, papier, ciseaux, peut-être devrions-nous être reconnaissants pour la situation actuelle entre la pierre et la pierre", analyse l'experte militaire Martha Tuckman à propos de la situation actuelle Etats-Unis/Chine.|L'offensive de la coalition menée par la Chine exerce une forte pression sur les forces des Etats-Unis. Les analystes s'accordent à dire que les lignes de front des Etats-Unis pourraient être dangereusement proches de la rupture.
Les avancées des Etats-Unis indiquent que les forces alliées ont maintenant le dessus.|Les forces des Etats-Unis et de la coalition menée par la Chine semblent être égales - les deux parties font des efforts frénétiques pour prendre l'initiative.|La très réussie campagne militaire chinoise pourrait se montrer bientôt trop difficile à contenir par les Etats-Unis.