ImageBackground=campaign/images/sea rescue 2
ImagePosition=160,-676
ImageHeight=450
Image=help_images/port.png
ImagePosition=15,-1425
ImageHeight=260
Image=help_images/stratmap.png
[/Image]
<size=24><color=maroon><b>CAMPAIGN</b></color></size>
Il est recommandé de vous familiariser avec le commandement d'un sous-marin en finissant les missions d'entraînement et en pratiquant plusieurs missions uniques avant d'entreprendre une campagne.

Les campagnes permettent d'expérimenter un conflit armé en tant que commandant d'un sous-marin. Vous allez ainsi;
- recevoir des ordres pour entreprendre diverses missions
- naviguer dans la carte stratégique pour identifier et intercepter vos cibles
- éviter la détection par des avions de reconnaissance et satellites ennemis
- engager l'ennemi au combat
- retourner au port occasionnellement pour réarmer et réparer les dommages reçu au combat
- recevoir des médailles et des récompenses en fonction de votre performance
- aider à gagner la guerre en coulant des navires ennemis
- aider à gagner la guerre en accomplissant avec succès des missions
- Perdre des avantages en échouant à couler des cibles hautement prioritaires
- perdre des avantages pour les missions qui échouent

Vos succès ou vos échecs tout au long d'une campagne auront un impact direct sur l'issue du conflit.


<size=24><color=maroon><b>ÉVÉNEMENTS</b></color></size>
Toutes les campagnes commencent par une série d'événements soulignant le contecte et les enjeux géopolitiques derrière le confli. Des événements se produisent aussi lorsque vous réussisez ou échouez des missions selon des critères spécifiques, le retour au port, la perte de votre sous-marin ou l'attribution de médaille. Enfin, des événements concluent la campagne, décrivant l'issue du conflit et votre destin. Vos actions en tant que commandant influenceront directement de nombreux événements.

<b>GUERRE TERRESTRE</b>
Certaines campagnes sont accompagnées d'une guerre terrestre. Dans ces cas, des événements additionnels surviennent régulièrement décrivant la perte ou le gain de territoires ainsi que l'équilibre global de la guerre. La carte stratégique sera marquée par des icônes indiquant la propriété des territoires.

<b>FERMETURE DES ÉVÉNEMENTS</b>
Appuyez sur <KEY:Continue> ou cliquer sur <DICTIONARY:Continue> pour fermer un événement et continuer la campagne.

<b>PASSER DES ÉVÉNEMENTS</b>
Appuyez sur <KEY:Continue> pour immédiatement passer un évènement.


<size=24><color=maroon><b>PORT</b></color></size>
Votre sous-marin sera amarré au port au début
d'une campagne. Ici, vous avez un bref aperçu
afin de savoir si votre sous-marin a de la place 
pour d'autres armes ou nécessite des réparations.

<DICTIONARY:LeavePort>
Quitter le port, vous emmenant à la carte stratégique
pour la navigation.

<DICTIONARY:RearmRepair>
Ouvre le panneau de gestion de l'arsenal et des avaries
pour le rechargement des armes ou effectuer des réparations.
<KEY:Stores> et <KEY:Damage Report> peuvent aussi être utilisés.

<DICTIONARY:ReviewOrders>
Examinez vos ordres actuels. Certaines missions nécessitent
des armes spécifiques ou des commandos à bord, ainsi 
il peut valoir la peine de vérifier vos ordres lors du réarmement.

<b>TEMPS DANS UN PORT</b>
L'entrée dans un port prend plusieurs heures pour la navigation,
accoster et débarquer l'équipage à terre. En outre,
du temps supplémentaires est requis pour:
- charger et décharger des armes
- embarquer ou débarquer des commandos
- réparer les sous-systèmes
- réparer la coque (automatique et basé sur la gravité)

Excepté pour la réparation de la coque, le temps requis pour ces actions est affiché dans le panneau Avarie et Arsenal. Le temps total passé dans un port est indiqué par l'affichage <b><DICTIONARY:HoursInPort></b>.

<b>ENTRER DANS UN PORT</b>
Ouvrir le Briefing à proximité d'un port ami vous fera entrer dans ce port. Une icône de port apparaît dans la barre d'outils pour indiquer la proximité d'un port (voir ci-dessous).


<size=24><color=maroon><b>STRATEGIC MAP</b></color></size>
La carte stratégique est utilisée pour naviguer dans les océans et donner un aperçu du théâtre de guerre. La carte stratégique se compose d'une barre d'outils en haut à gauche, d'une carte marine du théâtre des opérations ainsi que de diverses icônes. À l'exception du port et des barrières SOSUS, les icônes sont colorées en fonction du camp pour lequel elles se battent.
















<b>BARRE D'OUTILS</b>
En haut à gauche se trouve la barre d'outils. De gauche à droite, elle affiche :
1) Le moment de la journée en heures
2) La date
3) les boutons pour activer/désactiver le texte et les emplacements sur la carte
4) le bouton Menu pour entrer dans le menu Campagne ou utiliser <TOUCHE: Annuler ou Quitter>
5) L'icône de port indiquant si le joueur se trouve à proximité d'un port ami

<b>NAVIGATION</b>
Il y a trois vitesses de mouvement pour votre sous-marin sur la carte stratégique
1) Stationnaire: Votre sous-marin écoute. Le combat commence à environ 5 nœuds et à faible profondeur.
2) Vitesse de patrouille: Le combat commence à ~ 15 noeuds et à une profondeur modérée. <LEFTCLICK> pour se déplacer à la vitesse de patrouille vers le pointeur de la souris.
3) Pleine vitesse: Le combat commence à ~ 25 noeuds et à une profondeur profonde. <RIGHTCLICK> pour se déplacer à pleine vitesse vers le pointeur de la souris.
Lorsque vous rencontrez une force ennemie, la vitesse à laquelle vous vous déplacez influe sur les distances de départ, car le sonar est moins efficace en raison du bruit à des vitesses rapides. La profondeur de départ peut être modifiée par le terrain dans les eaux peu profondes.

La vitesse de votre sous-marin détermine également la distance à laquelle vous révélez les unités ennemies proches. Des vitesses plus rapides diminuent la portée de détection.

<b>RECONNAISSANCE</b>
À l'époque de la guerre froide, la reconnaissance est assurée par des satellites, des aéronefs, des forces opérationnelles et des barrières SOSUS. Une fois rencontré par la reconnaissance ou directement à proximité de votre sous-marin, un navire ou un groupe ennemi sera détecté et révélé sur la carte stratégique sous forme d'icône. Le type d'icône, navire de surface ou sous-marin, représente le type d'unité ou d'unités ennemies rencontrées. Les groupes mixtes, contenant des sous-marins et des unités de surface, apparaissent par défaut sur l'icône de l'unité de surface.

Lorsque le contact vieillit, il s'assombrit lentement et sa position cesse d'être mise à jour. Ces icônes plus sombres montrent la dernière localisation connu, devenant moins précise au fil du temps comme l'ennemi se déplace, jusqu'à ce que l'icône finisse éventuellement par disparaître.

<b>Satellites :</b> les satellites amis et ennemis traversent la carte stratégique à intervalles réguliers. Les satellites ont une très longue portée de détection, mais leur passage se fait à intervalles réguliers permettant de prévoir votre positionnement lors d'un survol d'un satellite ennemi.

<b>Aéronef :</b> lancés à partir de lieux contenant une base aérienne, les aéronefs patrouillent à partir de, puis retournent à leur base. Les aéronefs ont besoin de temps d'arrêt pour se ravitailler entre chaque patrouille.

<b>Barrières SOSUS :</b> (SOund SUrveillance System) sont des chaînes de dispositifs d'écoute sonar conçus pour révéler le passage des sous-marins et navires. Principalement utilisées par l'OTAN, ces barrières sont stratégiquement placées pour protéger les points de passage entre la mer de Norvège et l'Atlantique des forces soviétiques. Les unités ennemies traversant une barrière SOSUS sont révélées sur la carte stratégique.

<b>Navires :</b> votre propre sous-marin (et les forces ennemies) peuvent détecter et révéler les unités proches sur la carte stratégique.

Si votre sous-marin est détecté par une reconnaissance ennemie, les groupes de chasseurs-tueurs anti-sous-marins à proximité seront guidés vers votre position afin de vous intercepter. Il n'y a pas de notification de cette détection, alors gardez un œil sur les satellites ou les aéronefs ennemis à proximité lorsque vous êtes dans des eaux ennemies.

<b>EMPLACEMENTS</b>
À travers la carte stratégique il y a de nombreux lieux. Des ports navals, des bases aériennes, des stations SOSUS ou une combinaison de ces derniers ainsi que d'autres grandes villes stratégiques. Beaucoup de ces endroits peuvent être directement impliqués dans les missions qui vous sont assignées et, si une campagne contient une guerre terrestre, ces endroits peuvent être attaqués par des forces spéciales (commandos) ou même envahis et libérés par les camps adverses.

<b>Ports navals :</b> ces ports d'activité navale sont généralement la source des forces ennemies et peuvent être infiltrés et attaqués par les commandos de chaque camp. Votre port d'attache ne peut pas être attaqué ou envahi par l'ennemi.

<b>Bases aériennes :</b> comme mentionné ci-dessus, ce sont la source des aéronefs de reconnaissance. Si un commando ennemi attaque une base aérienne, cela perturbe l'activité de reconnaissance aérienne pendant plusieurs jours. Si un débarquement amphibie ou une invasion terrestre prennent le contrôle d'une région contenant une base aérienne, cela perturbe l'activité de reconnaissance aérienne, mais la restaure éventuellement pour le camp d'occupation.

<b>Bases SOSUS :</b> Si un groupe commando ennemi attaque, ou si la région est envahie, toute barrière SOSUS associée à l'emplacement est définitivement perdue pour le reste de cette campagne.

Les régions peuvent être envahies dans le cadre de la guerre terrestre en cours, mais peuvent également être envahies par les forces de débarquements amphibies que vous avez été chargé d'arrêter! Dans ce dernier cas, vous avez un contrôle direct sur la préservation de ces précieuses ressources de reconnaissance, tout en empêchant l'ennemi d'ouvrir de nouveaux fronts.


<size=24><color=maroon><b>BRIEFING</b></color></size>
Appuyez sur <KEY:Briefing> pour ouvrir la fenêtre d'information chaque fois que vous naviguez sur la carte stratégique.

Sélectionner <DICTIONARY:ContinueCourse> vous renvoie à la carte stratégique.

Vous pouvez examiner l'état actuel de votre arsenal et de vos avaries que passer en revue les ordres de la mission en cours en sélectionnant <DICTIONARY:VesselStatus> ou en appuyant sur <KEY:Stores> et <KEY:Damage Report>. Comme pour les missions uniques  missions uniques habituelles, les armes préchargées dans les tubes et les tubes peuvent être réglées et celles-ci seront prêtes à être tirées lors du prochain engagement. Cependant, l'arsenal ne peut pas être modifiés car ils nécessitent un retour au port afin de pouvoir embarquer de nouvelles armes.

<DICTIONARY:ReviewOrders> peut être utilisé pour examiner vos paramètres de mission actuels pour déterminer où naviguer et quelles forces ennemies vous pourriez avoir besoin d'intercepter sur la carte stratégique.

<size=24><color=maroon><b>MENU CAMPAGNE</b></color></size>
Dans le menu Campagne, vous pouvez sélectionner l'un des éléments suivants;
1) <DICTIONARY:Statistics> - afficher vos statistiques pour la campagne en cours
2) <DICTIONARY:Save> - sauvegarder la campagne en utilisant le nom de fichier spécifié lors de la création de la campagne
3) <DICTIONARY:Quit> - quitter la campagne pour revenir au menu principal
4) <DICTIONARY:Back> - retourner à la carte stratégique et jouer à la campagne


<size=24><color=maroon><b>INSERTION ET MISSIONS DE FRAPPE</b></color></size>
Ces deux missions nécessitent des actions spécifiques à mener.

<b>INSERTION:</b> vous devez retourner à votre base d'attache et embarquer des forces spéciales. Puis naviguez vers la destination où vous devrez infiltrer un emplacement ennemi. Sur la carte tactique sera affichée une zone de déploiement dans laquelle vous devez naviguer (de préférence non détectée), puis vous arrêter à moins de 100 pied de profondeur pour que les forces spéciales puisse partir. Une fois parti, ils tenteront d'entreprendre leur mission. Si votre sous-marin est engagé par l'ennemi ou détecté en cours de route, les défenses terrestres seront en état d'alerte maximales et pourront capturer vos forces spéciales avant qu'elles puissent effectuer leur mission, rendant la furtivité de la plus haute importance.

<b>LAND STRIKE:</b> vous devez retourner à votre base d'attache pour acquérir les armes de frappe terrestre spécifiées par vos ordres. Puis naviguez vers la destination de vos frappes dans une zone de déploiement (marquée sur votre carte). Les missiles atteignant la zone de déploiement seront automatiquement guidés vers leur cible. Notez que les navires ennemis peuvent être en position avec la capacité d'abattre les missiles en route. Ce type de mission ne sera donné que si votre sous-marin actuel est capable d'équiper des missiles d'attaque terrestre.


<size=24><color=maroon><b>PERTE DE VOTRE SOUS-MARIN</b></color></size>
Être coulé ou abandonner votre navire dans une mission unique n'a pas de conséquences durables, après tout, c'était une mission unique, mais dans une campagne, les enjeux sont beaucoup plus élevés pour vous et votre équipage.

Si vous survivez à la perte de votre sous-marin, vous serez finalement renvoyé à votre port d'attache. Ici, vous serez en mesure de sélectionner un nouveau sous-marin à commander et revenir au combat. Toutefois, être sauvé et renvoyé en toute sécurité prend de nombreuses heures et peut entraîner l'échec des missions à temps limité.