ImageBackground=campaign/images/sea rescue 1
ImagePosition=0,-30
ImageHeight=260
Image=help_images/damage_control.png
ImagePosition=15,-2680
ImageHeight=256
Image=help_images/damage_status.png
[/Image]
<size=24><color=maroon><b>CONTRÔLE DES AVARIES</b></color></size>

















Cliquez sur l'onglet Contrôle Avaries ou utilisez <KEY:Damage Report> pour ouvrir le panneau Contrôle Avaries.
Ce panneau est également accessible à partir de l'écran de briefing avant toute mission ou au port (campagne uniquement) en sélectionnant <DICTIONARY:VesselStatus> ou en utilisant <KEY:Damage Report>.

Le panneau de contrôle des avaries montre une vue en coupe de votre bateau qui est divisé en 5 grands compartiments étanches. Divers sous-systèmes sont également présentés, dont beaucoup sont associés à un compartiment donné, bien que certains comme Periscope et Mâts ne sont pas liés à un compartiment comme ils sont dans la voile. Le sous-système actuellement sélectionné est en gras.

De plus, l'intégrité globale de la coque de votre sous-marin est affichée au centre en bas. Si l'intégrité de la coque est réduite à 0%, votre sous-marin sera détruit et coulé.



<size=24><color=maroon><b>ÉQUIPE DE MAINTENANCE</b></color></size>
Le sous-système en surbrillance actuel est l'objectif de votre équipe de maintenance et le compartiment dans lequel ils se trouvent est indiqué par l'icône "clé anglaise". Ce compartiment (et seulement lui) sera réparé au double de la vitesse normale. De plus, le compartiment contenant l'équipe de maintenance reçoit un bonus pour pomper de l'eau pendant qu'ils travaillent à consolider les cloisons, mais ce bonus de pompage exige que le sous-système Pompes soit opérationnel.

Il est possible d'assigner votre équipe de maintenance à un sous-système non endommagé afin d'aider à contrôler l'inondation dans ce compartiment.


<size=24><color=maroon><b>SOUS-SYSTÈMES</b></color></size>
Chaque compartiment peut contenir un ou plusieurs sous-systèmes. Sélectionnez le nom d'un sous-système ou utilisez <KEY:Context Menu Previous> et <KEY:Context Menu Next> pour vous déplacer et mettre en surbrillance un sous-système.

Les sous-systèmes ont 3 conditions:
1) Opérationnel (Bleu)
2) Endommagé (rouge)
3) Critique (Noir)

Un sous-système opérationnel fonctionne normalement pendant qu'un sous-système endommagé ou critique n'est plus fonctionnel et ne peut plus être utilisé ou subit une pénalité à la performance. Les systèmes endommagés sont remplis d'une barre rouge qui représente environ 5 minutes de temps de réparation total.

Les sous-systèmes endommagés seront automatiquement réparés par votre équipage au fil du temps et peuvent être remis en état de fonctionnement pendant le combat. De plus, une équipe de contrôle des dommages peut réduire de moitié le temps de réparation d'un sous-système. Cependant, les sous-systèmes critiques sont définitivement hors d'état de fonctionner en mer et ne peuvent pas être réparés ou restaurés.

<b>CAMPAGNE: RÉPARATIONS AU PORT</b>
Lors de la lecture d'une campagne, les sous-systèmes critiques nécessitent un retour au port pour réparation. Une fois de retour au port, cliquez sur le nom ou utilisez <KEY:Context Menu Previous> et <KEY:Context Menu Next> pour sélectionner un sous-système critique. Le temps requis pour le réparer s'affiche dans le coin supérieur droit du panneau de contrôle des dommages. Pour le réparer soit;
Cliquez sur le nom d'un sous-système critique déjà mis en surbrillance.
Cliquez sur l'heure pour réparer.
Utilisez <KEY:Context Menu Set>.

Tout dommage à l'intégrité de la coque est automatiquement réparé au port, mais encourt une pénalité en fonction de la gravité des dommages à réparer.


<size=24><color=maroon><b>EFFETS DES SYSTÈMES NON OPÉRATIONNELS</b></color></size>
<b>CAPTEURS</b>
<b>Sonar de proue</b> - Votre sensibilité passive et active du sonar est grandement diminuée, vous rendant pratiquement aveugle sous l'eau.
<b>Réseau remorqué</b> - Ne fonctionne plus.
<b>Périscope</b> - Le mât de périscope ne peut plus être hissé et ne peut plus être utilisé.
<b>Mât ESM</b> - Ce mât ne peut plus être hissé et ne peut plus fournir aucune information de radiodétection.
<b>Mât Radar</b> - Ce mât ne peut plus être hissé et ne peut plus fournir aucune information radar.

<b>ARMES</b>
<b>Tubes</b> - Les tubes de torpilles individuels peuvent être rendus inutilisables et ne peuvent pas être réparés en mer. Un tube de torpille aura le fil coupé (s'il en existe un) ou l'arme à l'intérieur de celui-ci sera perdue (si elle est chargée) après avoir été bloquée. Certains sous-marins ont des tubes inclinés sur leurs côtés derrière la proue. Tenter de tirer à partir de tels tubes inclinés à des vitesses élevées (plus de 20 noeuds) risque de bloquer la torpille, rendant le tube inactif ainsi que la perte de l'arme coincée dans le tube.
<b>Contrôle de tir</b> - La perte de votre ordinateur de contrôle de tir interrompt immédiatement toutes les TMA (analyse de mouvement cible) des contacts et efface tous les contacts que vous étiez en train de suivre.

<b>MACHINERIE</b>
<b>Pompes</b> - Les pompes diminuent automatiquement le taux d'inondation dans tous les compartiments. Une fois hors service, l'inondation des compartiments n'est plus compensée par le pompage de l'eau. De plus, le bonus de pompage dans le compartiment contenant la partie contrôle des avaries est perdu.
<b>Propulsion</b> - La propulsion consiste en des moteurs, des arbres d'hélices et les hélices elles-mêmes. Les dommages à la propulsion diminuent la vitesse maximale de votre bateau, limitant le réglage maximal du télégraphe à Avant 2/3.
<b>Barre de direction</b> - Lorsque vous tournez, réduit de moitié le taux de virage de votre bateau.
<b>Barres de plongée</b> - Lorsque vous utilisez les barres pour changer la profondeur, réduit la surface et le taux de plongée de votre bateau de moitié.
<b>Ballast</b> - Lors de l'utilisation des ballasts pour changer la profondeur, réduit la surface et le taux de plongée de votre bateau de moitié. Le ballast d'urgence ne peut pas être utilisé.
<b>Réacteur</b> - Si il est endommagé ou si l'équipage est obligé d'éteindre le réacteur, la puissance est perdue pour les moteurs. Ceci limite le réglage maximum du télégraphe à 0 (arrêt des machines), rendant ainsi votre vaisseau immobile dans l'eau.


<size=24><color=maroon><b>VOIE D'EAU</b></color></size>
Il y a 5 grands compartiments étanches dans votre sous-marin. Les dommages causés peuvent provoquer une voie d'eau, ce qui est indiqué par un indicateur de niveau d'eau bleu. Plus le niveau de bleu est élevé, plus l'inondation est importante. Si l'inondation est excessive ou devient incontrôlée, votre bateau perdra sa flottabilité et finira par couler.

Le taux d'inondation est d'autant plus important que:
- la profondeur est importante, du fait de l'augmentation de la pression de l'eau
- les dommages du compartiment sont importants
- les sous-système de pompage sont endommagés
- des compartiments supplémentaires prennent l'eau

Le taux d'inondation est diminué du fait:
- d'une faible profondeur ou d'une navigation en surface
- d'un sous-système de pompage opérationnel, qui pompe l'eau dans tous les compartiments
- d'une intervention de l'équipe de contrôle des avaries, qui double l'effet du pompage dans le compartiment qu'elle occupe.

Si vous avez des difficultés à contrôler les voies d'eau:
- utilisez le ballast pour compenser toute flottabilité négative
- Assurez-vous que votre sous-système de pompes est opérationnel, ou la priorité pour les réparations
- assignez une équipe de maintenance au compartiment inondé (uniquement efficace si les pompes sont opérationnelles)
- Diminuez votre profondeur ou faites surface aussi rapidement que possible
- Purger le ballast d'urgence

<b>VOIE D'EAU INCONTRÔLÉE</b>
Une fois que plusieurs compartiments commencent à prendre de l'eau, votre sous-marin est dans une situation désespérée. Vous devriez prendre des mesures immédiates pour arriver à une profondeur peu élevée rapidement. Gardez à l'esprit que le réacteur / la propulsion ou le ballast sont assommés pendant que votre sous-marin est profond et qu'il prend de l'eau, ce qui pourrait empêcher le surfaçage et être fatal.

<b>RÉPARER UNE VOIE D'EAU</b>
Se rendre à faible profondeur ou faire surface aidera grandement vos pompes et les dommages de la partie de contrôle en limitant les voies d'eau. Une fois en surface, l'équipe de contrôle des dommages devrait être capable de pomper toute l'eau en la déplaçant entre les compartiments inondés. Cependant, si vous êtes incapable de faire surface, même après avoir purgé les ballasts en urgence, il est peut-être temps de prévenir votre équipage et d'abandonner le navire.

Alors que la surface permettra à tous les compartiments inondés d'être débarassés de leur eau, les dommages à la coque sont toujours présents. Une nouvelle plongée mettra à nouveau la coque sous tension et entraînera probablement la reprise des inondations, en particulier dans les compartiments les plus endommagés.


<size=24><color=maroon><b>ICÔNES DE CONTRÔLE DES AVARIES</b></color></size>
Les icônes d'état sont affichées dans le coin supérieur droit pour vous informer des dommages nécessitant une réparation, une voie d'eau ou la détection d'une attaque imminente.
















<b>ICÔNES DU CONTRÔLE DES AVARIES</b>
<b>Arrêt du réacteur:</b> Le réacteur de votre sous-marin est hors ligne.

<b>Avaries:</b> Un sous-système à bord de votre sous-marin est endommagé et doit être réparé.

<b>Voie d'eau:</b> Un compartiment de votre sous-marin est inondé à plus de 10%, ou l'inondation totale est supérieure à 5%.

<b>Torpille en approche:</b> Un sonar a détecté une torpille active en approche ou l'opérateur du sonar a détecté une torpille passive en approche sur votre sous-marin.

<b>Sonar acitf:</b> Un vaisseau ennemi fait un ping avec son sonar de contrôle de tir dans le but de déterminer votre position exacte. Une attaque est probablement imminente.


<size=24><color=maroon><b>PERTE DE VOTRE SOUS-MARIN</b></color></size>
Votre sous-marin sera détruit si:
- la profondeur d'implosion est dépassée, entraînant une destruction de la coque épaisse
- l'intégrité de la coque est réduite à 0%

Il est important de se rappeler que lorsque l'intégrité de la coque diminue, la coque est plus fragile et peut entraîner une réduction de 50% de la profondeur d'implosion. Des profondeurs qui seraient d'ordinaire sûres détruiront maintenant votre sous-marin.

Une fois détruit, le HUD est désactivé.
Utilisez <KEY:Cancel or Quit> pour entrer dans le menu de mission et terminer la mission.

Dans le menu de la mission, vous pouvez:
1) <DICTIONARY:AbandonShip>. Si votre sous-marin est toujours intact (n'a pas implosé) et au-dessus de la profondeur d'évasion, vous et votre équipage pouvez survivre en abandonnant le vaisseau, sinon rien ne se passe lorsque vous sélectionnez cette option.
2) <DICTIONARY:Quit> pour terminer cette mission.

Chacune de ces options vous amènera au rapport après action.
Lorsque vous avez terminé d'afficher le rapport après action, cliquez sur <DICTIONARY:Continue> ou utilisez <KEY:Continue>.
