ImageBackground=campaign/images/nato submarine 2
ImagePosition=15,-812
ImageHeight=260
Image=help_images/helm_panel.png
ImagePosition=15,-2172
ImageHeight=260
Image=help_images/dive_panel.png
ImagePosition=15,-3580
ImageHeight=260
Image=help_images/navigation_status.png
[/Image]
<size=24><color=maroon><b>NAVIGATION</b></color></size>

<b>CONTRÔLER VOTRE SOUS-MARIN</b>
Les sous-marins agissent comme des avions sous-marins lents, et ils sont contrôlés principalement avec des forces dynamiques, en utilisant le gouvernail et les barres de plongée. Il y a aussi un contrôle de trim et un système de vol stationnaire pour les manœuvres à basse vitesse.
Dans Cold Waters, vous pouvez contrôler votre sous-marin de manière traditionnelle en ordonnant à votre timonier ou officier de plongée d'aller au cap ou à la profondeur désirée, mais vous pouvez également prendre le contrôle direct du sous-marin dans ce cas cela 'ressemble beaucoup' à une simulation de pilotage de sous-marine.

<b>DONNÉES</b>
Au-dessus de la mini-carte se trouve un panneau contenant 3 colonnes de données (de gauche à droite).
1) Données de votre navire
2) Données du contact
3) Données d'arme (torpille filoguidé)

La première colonne affiche;
<b>CAP</b> Cap
<b>VIT</b> Vitesse
<b>PRF</b> Profondeur
<b>GOU</b> Gouvernail
<b>BAR</b> Barres de plongée
<b>BAL</b> Ballast

Au fur et à mesure que vous ajustez le gouvernail, les barres de plongées et le ballast de votre sous-marin, leurs réglages actuels seront affichés, ainsi que votre cap actuel, votre vitesse et votre profondeur.

<b>PANNEAU DE CONTRÔLE DU NAVIRE</b>
Au-dessus du panneau de données se trouve trois onglets qui accèdent à diverses parties de l'interface de contrôle. De haut en bas, ils sont:Mâts
Plongée
Gouvernail
Cliquez dessus pour ouvrir le panneau correspondant. Cliquez sur le bouton triangulaire dans le coin pour le masquer.

<size=24><color=maroon><b>VITESSE</b></color></size>
Touche <KEY:Increase Power> et <KEY:Decrease Power> pour ajuster la vitesse.
La vitesse de votre sous-marin peut être ajustée dans les incréments suivants :
- Machine arrière d'urgence
- Machine Stop
- En avant 1/3
- En avant 2/3
- En avant demi
- En avant toute
- En avant vitesse maximum

















Le panneau de commande du gouvernail offre deux manières supplémentaires de contrôler la vitesse::
Le transmetteur d'ordre graphique, qui reflète directement la fonctionnalité des raccourcis clavier.
Ordonner la vitesse, qui vous permet de spécifier la vitesse précise que vous voulez. Cela vous permet d'optimiser votre vitesse pour aller aussi vite que possible sans caviter à une profondeur donnée.

Les changements de vitesse nécessitent un certain temps pour prendre effet, l'accélération de la vitesse stationnaire à la vitesse maximale peut prendre plusieurs minutes. Voyager à la vitesse maximale et couper votre vitesse sur machine stop permettra à votre sous-marin de naviguer sur une assez longue distance. Lorsque vous voyagez rapidement et que vous réglez la vitesse sur machine arrière d'urgence, votre sous-marin décélère rapidement. Vous pouvez utiliser le roulis à votre avantage dans les tactiques de sprint et de dérive en glissant silencieusement à travers les thermoclines pour mieux écouter sans alerter les ennemis proches.

<b>CAVITATION</b>
La cavitation est la formation de bulles par une hélice à rotation rapide. Ces bulles produisent des quantités importantes de bruit qui peuvent donner votre position. À des profondeurs plus profondes, une pression d'eau plus élevée diminue cet effet, vous permettant d'aller plus vite sans caviter. Notez que la cavitation est basée sur la vitesse du moteur, et non sur la vitesse de votre sous-marin, de sorte que la réduction rapide de votre vitesse peut arrêter la cavitation peu de temps après le début.

Votre opérateur de sonar vous avertira par la voix et le journal des messages si vous êtes en cavitation et une icône d'état de cavitation apparaîtra dans le coin supérieur droit.

<b>BRUIT RAYONNÉ</b>
Une vitesse plus élevée augmente la quantité de bruit généré par votre sous-marin, en raison de la machinerie et de l'écoulement de l'eau autour de la coque. Ce flux d'eau, appelé bruit rayonné, peut grandement interférer avec la sensibilité du sonar, finissant par le saturer à des vitesses plus élevées, entraînant la perte de contacts faibles . Les sonars remorqués sont extrêmement sensibles au bruit rayonné et sont saturés à environ 10 nœuds.

As flow noise decreases the signal to noise ratio when listening to contacts, it makes signature analysis more difficult. Flow noise also increases the ability of enemy sonar to detect you submarine.

Comme le bruit rayonné diminue le rapport signal / bruit lors de l'écoute de contacts, il rend l'analyse de signature plus difficile. Le bruit rayonné augmente également la capacité du sonar ennemi à détecter votre sous-marin.

<b>EFFETS DES DOMMAGES</b>
En cas de dommage à la propulsion de votre sous-marin, la vitesse est limitée à "En avant 2/3". Si le réacteur de votre sous-marin est endommagé, la vitesse est limitée à "Machine Stop". Une fois ces systèmes réparés, la vitesse maximale est rétablie.

<size=24><color=maroon><b>PILOTAGE</b></color></size>
Utiliser <KEY:Rudder Left> et <KEY:Rudder Right> diriger votre navire.
La barre est réglée par incréments de 5 degrés jusqu'à un minimum de -30 degrés (à gauche) et de +30 degrés (à droite).
Le réglage actuel du gouvernail est indiqué dans le panneau inférieur gauche.

Vous pouvez également tracer un cap désiré sur la carte tactique en utilisant la touche <KEY:Set Course> ou en appuyant sur le bouton de tracé du tracé sur le panneau du gouvernail.
Votre vitesse de virage s'améliorera au fur et à mesure que vous progresserez, mais le fait de tourner induit une résistance qui ralentit le sous-marin, ce qui signifie que pendant les virages prolongés, les performances de virage se détérioreront. Ceci est important à retenir lorsque vous essayez d'esquiver des torpilles, qui sont beaucoup moins sujettes à la résistance induite que votre sous-marin.
<b>EFFETS DES DOMMAGES</b>
Les dégâts infligés au gouvernail de votre sous-marin augmentent considérablement le rayon de votre virage jusqu'à ce qu'il soit réparé.


<size=24><color=maroon><b>CONTRÔLE DE PROFONDEUR</b></color></size>
Barres de plongée : Utiliser <KEY:Planes Down> et <KEY:Planes Up> pour changer la profondeur en utilisant les barres de plongé.
Les barres de plongée sont réglés par incréments de 5 degrés jusqu'à un minimum de -30 degrés (bas) et de 30 degrés (haut) et nécessitent un mouvement vers l'avant pour fonctionner.

Ballast : Utiser <KEY:Ballast Down> et <KEY:Ballast Up> pour changer la profondeur en utilisant le ballast.
Le ballast est réglé par incréments de 5 unités jusqu'à un minimum de -30 (bas) et de +30 (haut) et ne nécessite aucun mouvement vers l'avant pour fonctionner.
















Vous pouvez également définir la profondeur souhaitée par incréments de 50 pi à l'aide du panneau de plongée. Le panneau de plongée comporte également des boutons pour :
Profondeur périscopique: L'utilisation de <KEY:Periscope Depth>  ordonne à votre sous-marin d'atteindre la profondeur du périscope.
Plongée d'urgence : L'utilisation de <KEY:Emergency Deep> ordonne la vitesse maximale et descend les barres de plongées au maximum. Utile si vous êtes pris en embuscade près de la surface. N'oubliez pas de sortir de la plongée ou de subir les effets intéressants de l'implosion en profondeur.
Chasse rapide au ballast : L'utilisation de <KEY:Blow Ballast> pour immédiatément vider les ballasts, ce qui fixe le ballast à +60 et empêche tous changements au ballast jusqu'à ce que votre sous-marin ait fait surface. Une fois surface, l'air comprimé doit être réapprovisionné avant de pouvoir plonger à nouveau. La lecture du ballast revient lentement à 0 et une fois atteinte, vous pourrez à nouveau plonger avec votre sous-marin.

<b>PROFONDEUR D'ESSAI & ET DE DESTRUCTION</b>
Les coques des sous-marins sont construites pour résister à l'immense pression de l'eau aux profondeurs qu'elles exploitent. Pour chaque 33 pi(10 m) de profondeur, près d'une atmosphère de pression est ajoutée.

La profondeur d'essai est la profondeur sécuritaire à laquelle un sous-marin peut fonctionner; lors des essais en mer, il a été effectivement atteint. La profondeur d'écrasement est la profondeur réelle qui fait que la coque est structurellement défaillante et implosée, en moyenne environ 1,5 à 1,75 fois celle de la profondeur d'essai.

Au fur et à mesure que vous changez de profondeur, l'officier de plongée vous notifiera via le journal des messages lorsque vous franchirez des incréments de 100 pieds. Si vous êtes en dessous de la profondeur d'essai, les incréments plus profonds de 100 pieds seront affichés en rouge.

<b>EFFETS DES DOMMAGES</b>
Les dommages subis par les barres de plongée ou les ballasts de votre sous-marin diminuent leur efficacité de 50%, ce qui rend le surfaçage et la plongée significativement plus lents et moins efficaces. Les dommages au ballast de votre sous-marin empêchent également l'utilisation de la remontée d'urgence (chasse rapide), ce qui fait du système de ballast une priorité absolue à réparer le plus rapidement possible. Ces effets sont supprimés une fois le système réparé.

Lorsqu'un sous-marin subit des dommages, l'intégrité de la coque diminue, ce qui a un impact sur sa capacité à résister à la pression de l'eau. Une coque fortement endommagée peut avoir une profondeur d'écrasement réduite de 50%, l'amenant à imploser à des profondeurs plus faibles et plus sûres. La perte d'intégrité de la coque ne peut pas être réparée en mer.

La perte d'intégrité de la coque peut également entraîner une inondation. La gravité de l'inondation augmente avec la profondeur, due une fois de plus à l'augmentation de la pression de l'eau.
Voir la section des avaries de plus de détails.


<size=24><color=maroon><b>PALIER</b></color></size>
Utiliser <KEY:Level Submarine> pour régler le gouvernail, les barres de plongée et le ballast (si de chasse rapide en urgence) immédiatement à 0.


<size=24><color=maroon><b>COLLISIONS</b></color></size>
Frapper de la glace ou la terre avec votre sous-marin entraîne immédiatement une perte de vitesse rapide. La vitesse à laquelle la collision se produit détermine combien de dommages (le cas échéant) peuvent être encourus. Voyager à moins de 5 noeuds n'entraîne généralement pas de dommages ou des dommages minimes, tandis que des vitesses élevées peuvent paralyser ou détruire votre sous-marin en raison de dommages importants à la coque, d'inondations et de sous-systèmes endommagés.

Lorsque vous naviguerez dans des eaux peu profondes ou près du fond de la mer, votre officier de plongée vous avisera s'il y a moins de 50 pi d'eau sous votre quille. De plus, un sonar de navigation haute fréquence détectera la présence de glace ou de mines à moins de 4 000 mètres devant votre sous-marin. La compression temporelle sera désactivée et les icônes d'état apparaîtront dans le coin supérieur droit pour vous avertir de tout risque lié à la navigation.

Toute collision désactivera immédiatement la compression temporelle, si elle est activée, la compression temporelle ne pourra pas être réactivée jusqu'à ce que votre sous-marin soit à l'abri du danger. De plus, machine arrière d'urgence peut être utilisée pour éloigner votre sous-marin de la glace ou du fond de la mer si votre sous-marin devient stationnaire pendant une collision. Le ballast peut également être utilisé pour «remonter» du fond de la mer après une collision.


<size=24><color=maroon><b>ICÔNES DE NAVIGATION</b></color></size>
Lorsque vous naviguez avec votre sous-marin, les icônes d'état suivantes s'affichent en haut à droite dans certaines conditions pour vous avertir des dangers de la navigation ou de certaines conditions.
















<b>DESCRIPTIONS DES ICÔNES DE NAVIGATION</b>
<b>Compression temporelle :</b> La compression temporelle peut être activée et désactivée avec <KEY:Time Compression> pour accélérer le jeu lorsque vous parcourez de plus longues distances. Lorsqu'elle est activée, cette icône d'état est affichée. La compression temporelle sera automatiquement annulée chaque fois qu'un risque de navigation est rencontré ou si votre sous-marin subit des dégâts.

<b>Caméra évenement :</b> Si elle est activée, la caméra d'événements se concentrera automatiquement sur les événements d'intérêt tels que les lancements d'armes et les impacts, les largages aériens ou les tirs d'artillerie anti-missiles. Utilisez <KEY:Event Camera> pour activer ou désactiver la caméra d'événements.

<b>Cavitation :</b> Votre sous-marin est en train de caviter, ce qui fait que l'hélice fait du bruit supplémentaire. Diminuez la vitesse ou plongez plus profondément pour éviter la cavitation.

<b>Situation silence:</b> Affiché lorsque votre sous-marin est est en fonctionnement silencieux. La situation silence diminue le bruit fait par votre sous-marin, mais diminue également la vitesse maximum permise et arrête toutes les réparations, le pompage de l'eau et le rechargement des armes. La situation silence est activée et désactivée en utilisant <KEY:Silent Running> , l'augmentation de la vitesse, l'assigner des opérations de réparation ou en de rechargement d'une arme annulera la situation silence.

<b>Faible profondeur :</b> Affiché lorsque la profondeur sous la quille de votre sous-marin est inférieure à 50 pieds.

<b>Risque de glace :</b> Le sonar à haute fréquence a détecté de la glace devant de votre sous-marin. Le sonar de navigation est limité à environ 4000 yards et ne peut détecter des dangers directement devant votre sous-marin. Une fois détectées, les positions de la glace seront cartographiées sur la carte tactique.

<b>Danger de mine :</b> Le sonar à haute fréquence d'évitement des mines a détecté des mines devant votre sous-marin. Ce sonar est limité à environ 4000 yards et ne peut détecter les dangers directement devant votre sous-marin. Une fois détectées, les mines seront affichés sur la carte tactique.