ImageBackground=campaign/images/pact wolfpack 3
ImagePosition=15,-1050
ImageHeight=256
Image=help_images/active_sonar.png
ImagePosition=15,-1627
ImageHeight=256
Image=help_images/baffles.png
ImagePosition=15,-2050
ImageHeight=256
Image=help_images/sonar_listening.png
ImagePosition=15,-3090
ImageHeight=256
Image=help_images/sound_propagation.png
ImagePosition=15,-3790
ImageHeight=256
Image=help_images/conditions.png
ImagePosition=15,-4415
ImageHeight=256
Image=help_images/mast_panel.png
ImagePosition=15,-4790
ImageHeight=256
Image=help_images/esm_meter.png
ImagePosition=15,-5513
ImageHeight=256
Image=help_images/sensor_status.png
[/Image]
<size=24><color=maroon><b>CAPTEURS</b></color></size>
Les capteurs jouent un rôle clé dans la guerre navale moderne. Ils détectent l'ennemi, déterminent sa position, sa route et enfin facilitent la réussite des tirs. Les capteurs passifs écoutent les signes de l'ennemi sans révéler la présence du navire d'écoute. Les capteurs actifs émettent un signal, puis écoute ceux qui reviennent, Cela peut aussi révéler votre présence, mais les capteurs actifs fournissent rapidement des données plus précises et détaillées sur l'ennemi. Votre sous-marin et les navires ennemis possèdent les capteurs suivants:

<b>SONAR PASSIF</b>
Sauf si le sonar de proue est endommagé, le sonar passif est toujours allumé et à l'écoute des sons émis par les navires ou armes ennemis. Le sonar passif donne un azimut précis du contact qui peut être utilisé au fil du temps pour définir une solution de tir. Il peut aussi révéler le profil sonore du contact permettant l'identification du bâtiment.

<b>SONAR ACTIF</b>
Le sonar actif est activé avec <KEY:Sonar Mode>. . Une fois actif, le sonar émettra des pings jusqu'à sa désactivation avec <KEY:Sonar Mode>. Bien que le sonar actif indique votre position et ait une portée plus courte que le sonar passif, il fournit plus vite des données précises d'azimut et de distance sur l'ennemi.

<b>SONAR REMORQUÉ</b>
Ce long câble traîné par votre sous-marin contient des dispositifs d'écoute qui améliorent la sensibilité du sonar. Il agit le plus efficacement à environ 5 noeuds, plus lent le câble coule, plus rapide le bruit rayonné commence à étouffer le signal reçu.

<b>RADAR</b>
Le radar est un capteur actif qui émet des ondes radio (ou micro-ondes) et analyse les ondes réfléchies reçues. Il détermine rapidement l'azimut, la distance et le mouvement relatif des objets détectés. Cepedant il révèle la position de l'unité utilisant le radar. La portée de détection radar est affectée par la pluie et la taille de l'objet détecté.

<b>MSE (MESURES DE SOUTIEN ÉLECTRONIQUE)</b>
Le MSE est un récepteur radar passif qui détecte les émissions radar. Les émissions sont détectées lorsqu'elle touche le récepteur ESM et est donc beaucoup plus sensible que le radar émetteur, qui doit compter sur le déplacement du signal vers et depuis le contact.

<b>VISUEL</b>
Le contact visuel avec l'ennemi est fait avec le périscope ou si vous êtes en surface. À l'aide du périscope, le télémètre laser peut déterminer précisément la distance et le mouvement relatif de l'ennemi, sans révéler votre position (contrairement au RADAR).

Le radar, MSE et périscope nécessitent d'hisser vos mâts au-dessus de l'eau. Les mâts peuvent être détectés par le radar ennemi, révélant votre position; De plus le radar diffuse également votre position à l'ennemi !

Les aéronefs ennemis possèdent radars, MSE et contact visuel ainsi que :
<b>Sonar trempé :</b> dispositif d'écoute sonar passif ou actif abaissé par un hélicoptère stationnaire.
<b>Bouée sonar :</b> Bouées sonar passives ou actives largués par hélicoptères ou avions.
<b>MAD:</b> Détecteur d'Anomalie Magnétique utilisant le bouclier terrestre pour détecter les S-Ms submergés. Il a une portée limitée à 2500 yards et peu efficace sous 500 pi.

<b>DÉTECTION DES CONTACTS</b>
Tout navire détecté par vos capteurs est nommé un Contact et est préfixé d'une lettre/nom basé sur le type de capteur l'ayany détecté;
(S) Sierra - détecté par sonar
(R) Romeo - détecté par RADAR
(E) Echo - détecté par MSE
(V) Victor - détecté par observation visuelle (périscope ou passerelle)
(M) Maître - Reclassement si contact détecté par plus d'un type de capteurs

Une fois identifié, la désignation est remplacée par la classe du navire.

<size=24><color=maroon><b>SONAR</b></color></size>
Immergé, le sonar passif sera principalement utilisé par votre S-M pour détecter, identifier et suivre les contacts. Le sonar actif est également très utile et pour vite augmenter le TMA contre un contact, mais a plusieurs limitations.
















Lors de l'utilisation d'un sonar actif, le navire d'écoute (Notre SM) émet un «ping» bruyant et écoute l'écho reflétés par d'objets proches (SM ennemi A). Le son doit se réfléchir depuis l'objet, ce qui rend la portée active du sonar généralement inférieure au sonar passif. Enfin, le son atteignant le SM ennemi B est trop loin pour revenir à la source, Notre SM ne détecte pas SM ennemi B, mais lui révèle notre présence. Le sonar actif repose sur la réflexion du son depuis un contact, ainsi un contact de flanc reflète beaucoup plus de son que de face.

Les pings des sonar actifs des batiments ennemis sont affichés sous forme d'indicateurs directionnels jaunes et les pings des sonars actifs des torpilles ennemis en rouge sur la carte tactique.

<b>BRUIT RAYONNÉ</b>
Lors d'un déplacement, l'écoulement de l'eau autour de la coque d'un bâtiment génère un bruit rayonné. Plus le navire se déplace vite, plus le bruit généré est fort. cela rend plus difficile les écoutes avec le sonar, diminuant sa sensibilité.

<b>BAFFLES</b>
Le sonar monté sur la coque est protégé à l'arrière afin que le bruit généré par le navire ne nuise pas à sa sensibilité. La turbulence des hélices et de la coque perturbe le flux du son derrière le navire. Cela se traduit par une zone aveugle à l'arrière, généralement d'environ 60 degrés de large.
















Un sonar remorquée n'est pas affecté par les baffles arrières comme il est loin derrière le navire. Cependant, le sonar remorqué a une zone aveugle étroite à l'avant car le bruit du sous-marin masque le son entrant.

Les sonars sous-marins ont une limite verticale de détection, ainsi ils n'entendent pas les sons directement au-dessus ou au-dessous d'eux. Dans Cold Waters, cela est représenté par un arc d'écoute de +/- 45°.

<b>ÉCOUTE SONAR</b>
Lorsque vous utiliserez en immersion le sonar pour détecter les navires ennemis, ils feront de même pour vous détecter !
















Ce diagramme illustre les capacités d'écoute du sonar. Les navires de guerre ennemis ont tendance à être bruyants, donc facilement détectables à longue distance. Les SM sont plus silencieux, bien que les SM nucléaires via leur réacteur en constant fonctionnement sont un peu plus bruyants que les diesel-électriques. Les SM diesel-électriques sont en général les contacts les plus silencieux et difficiles à détecter. Les hélicoptères et avions ennemis sont pratiquement indétectables au sonar. Le seul avertissement de leur présence sera le ping actif des sonar trempé ou des bouées sonar actives larguées à proximité.


<size=24><color=maroon><b>ACOUSTIQUE SOUS-MARINE</b></color></size>
Le sonar utilise les ondes sonores voyagent dans l'eau et les facteurs environnementaux ont un impact sur sa sensibilité, positif ou négatif.

<b>BRUIT AMBIANT</b>
Le bruit de fond de l'océan, plus il est fort, plus il est difficile d'entendre d'autres sources sonores au sonar. Le changement de l'état de la mer (vent, taille des vagues) ainsi que la pluie, la neige et la glace de mer augmentent ce bruit tandis que la banquise le réduit considérablement.

<b>PROFONDEUR D'EAU</b>
Une eau très peu profondes peut entraîner la dispersion des ondes sonores lorsqu'elles touchent le fond et a une activité biologique plus importante, entraînant une baisse de sensibilité du sonar. La profondeur joue également un rôle majeur dans l'augmentation de la propagation du son dans l'eau via plusieurs phénomènes décrit ci-dessous.

<b>LE MOUVEMENT DU SON DANS L'EAU</b>
La propagation du son dans l'eau se courbe, avec la T° et la pression. Une eau froide courbera les ondes vers le bas, tandis qu'une eau plus chaude les courbera vers le haut. l'augmentation de pression fléchie les ondes vers le haut. Ainsi, les ondes sonores se déplacant profondément dans l'océan se courberont vers le bas en raison du gradient de T° près de la surface, puis vers le haut en raison de la hausse du gradient de pression. Ainsi les ondes sonores se déplacent en un arc profond vers la surface.

<b>ZONE DE CONVERGENCE</b>
Ainsi le son est courbé vers le haut par la pression de l'eau, si l'océan est assez profond (~ 10 000 pi en mer de Norvège), le son retournera vers la surface. La zone dans laquelle ces ondes sonores reviennent à la surface est une zone de convergence et peut être éloignée de 40000 à 50000 yards. Un navire écoutant au sonar cette zone pourrait détecter l'émetteur, même si la portée est bien plus grande que la distance parcouru par le son le long de la surface.

<b>REBOND INFÉRIEUR</b>
Dans les eaux modérément profondes (~ 2000 pi), le phénomène de rebond inférieur peut se produire. Les ondes sonores frappent le fond et sont réfléchies jusqu'à la surface, augmentant leur propagation. Le rebond inférieur nécessite un fond océanique assez plat et uniforme.

<b>COUCHES ET CHENALS</b>
L'eau froide courbe les ondes sonores vers le bas, l'eau tiède et la hausse de pression vers le haut. En général, l'eau de surface est plus chaude, et refroidit progressivement avec la profondeur. A environ 100-300 pieds de profondeur, il y a une chute soudaine de la T° de l'eau : la thermocline ou zone de transition thermique. Passé la thermocline, la t° de l'eau diminue jusqu'à environ 4 degrés Celsius à 3000 pieds ou moins.
















<b>ZONE DE TRANSITION THERMIQUE</b>
La chute soudaine de la t° de l'eau entraîne une thermocline. Une mer forte mélange l'eau de surface, ce qui peut affaiblir la force de la thermocline. Dans les régions où l'eau en surface est trop mélangé, très peu profonde ou la t° est trop uniforme, la thermocline ne se formera pas.

<b>CHENAL DE SURFACE</b>
Au-dessus de la thermocline, les ondes sonores ont tendance à se courber vers le haut. En frappant la surface, certaines sont réfléchis vers le bas et inversement. Cette réflexion continue des ondes entre la surface de l'océan et la thermocline est un chenal de surface et peut considérablement augmenter la propagation du son. Les mers fortes ont tendance à diminuer la force du chenal de surface en raison de la dispersion du son par la surface océanique perturbée.

<b>ZONE D'OMBRE</b>
Juste sous la thermocline, une zone d'ombre peut se former. Les ondes sonores sont soit piégées dans le chenal de surface, soit pénètre dans la thermocline uniquement pour être courbé vers le bas lorsque l'eau se refroidit. La flexion des ondes sonores hors de cette zone entraîne une zone d'ombre, une zone de propagation du son considérablement réduite. Un sous-marin dans la zone d'ombre aura du mal à détecter les bâtiments extérieur à la zone et vice versa.

L'efficacité d'une zone d'ombre dépend de la distance entre les bâtiments. Plus ils sont proches, plus les ondes sonores se déplacent rapidement entre eux, finissant par pénétrer la thermocline lorsque le SM quitte la zone d'ombre.

<size=24><color=maroon><b>CONDITIONS</b></color></size>
Avant le combat, les conditions océaniques locales et la présence d'une couche et/ou d'un chenal sont présentées dans le briefing. Une fois en combat, utilisez <KEY: Conditions> ou cliquez sur l'onglet Conditions pour ouvrir le panneau Conditions.
















L'écran Conditions liste le niveau de bruit de l'océan, la profondeur et la force d'une couche (si existante), la force du chenal de surface (si existant) ainsi que la profondeur du fond océanique. La profondeur de votre SM est affichée (au dessus de 1000 pi) et si la solution de tir de votre contact actuel est assez haute, celle du contact est aussi affichée.

La profondeur de la torpille filoguidée sélectionnée sera aussi affichée sur le panneau conditions.

La capacité d'une couche à masquer le son ou d'un chenal à le propager dépend de sa force. Les couches et chenals plus forts ont un effet beaucoup plus importante sur la propagation du sons.


<size=24><color=maroon><b>PÉRISCOPE & MÂTS</b></color></size>
Les autres capteurs de votre SM, périscope, MSE et radar sont montés sur des mâts qui doivent être hissés au-dessus de la surface pour fonctionner. Les mâts peuvent être hissés et utilisés à moins de 50 pi de profondeur. Le journal des messages vous informera si votre sous-marin est trop profond pour les hisser.

Les mâts sont fragiles, un flux d'eau à des vitesses rapides, ou la pression sous une profondeur excessive peuvent les endommager. Une course immergée à plus de 10 nœuds avec un mât hissé endommagera ou pourra détruire ce mât.
Pour accéder aux mâts, ouvrez le panneau des mâts en cliquant sur l'onglet à gauche. Ce panneau comporte également les boutons du sonar actif et des leurres acoustiques.
















<b>PÉRISCOPE</b>
Utilisez <KEY:Periscope> pour hisser votre périscope lorsque votre sous-marin est à la profondeur appropriée. Une fois complètement hissé, cliquez sur le bouton d'oculaire dans le coin supérieur gauche, ou utilisez <KEY:Periscope View> pour entrer et quitter la vue périscope. En vue périscope, <MOUSEWHEEL> ou <KEY:Zoom In> et <KEY:Zoom Out> peuvent être utilisés pour modifier l'agrandissement de la vue. La vue périscope peut être déplacée avec <RIGHTCLICK> et en faisant glisser ou en utilisant <KEY:Camera Left> ry <KEY:Camera Right>.

















La vision de nuit peut être activée ou non avec <KEY:Night Vision>. Placer une cible dans le réticule et presser <KEY:Mark Target> lance la télémétrie laser pour déterminer avec précision la distance, ainsi qu'une amélioration massive de la solution de tir et la classification auto de la cible, aussi appelé "marquer" un contact. La télémétrie laser peut aussi cartographier la glace prôche qui sera affichée sur votre carte tactique. Vous pouvez également utiliser les boutons sous le lecteur MSE pour marquer ou utiliser la LLTV.

Le périscope contient un récepteur MSE qui détecte la force (pas la direction) des transmissions radar ennemies. Le but est de vous avertir des signaux radar ennemis qui pourraient détecter votre périscope hissé. Si vous voyez de fortes lectures MSE lors de l'utilisation du périscope, affaler le vite pour éviter la détection. Utilisez <KEY: Periscope> pour l'abaisser.

<b>MÂT MSE</b>
Utilisez <KEY:ESM Mast> pour hisser votre mât MSE. Ce capteur passif détecte les signaux radar, fournissant une mesure à la fois de leur force et de leur point d'origine (représenté par des lignes violettes sur la carte). La détection d'un contact par MSE fournit un petit coup de pouce à la solution de tir. Utilisez <KEY:ESM Mast> pour affaler votre mât MSE.

<b>MÂT RADAR</b>
Utilisez <KEY:RADAR Mast> pour hisser le mât radar.
Le radar utilise des transmissions radio pour détecter avec précision et en continu les contacts à portée fournissant un boost à la solution de tir. Cependant, vos signaux radar sortants parcourent de longues distances et sont facilement détectés par les MSE ennemis. Utilisez <KEY:RADAR Mast> pour affaler votre mât radar.


<size=24><color=maroon><b>ICONES CAPTEURS</b></color></size>
Lorsque vous utilisez les différents capteurs de votre sous-marin, des icônes d'état s'affichent dans le coin supérieur droit pour vous informer des capteurs utilisés.
















<b>DESCRIPTIONS DES ICÔNES CAPTEURS</b>
<b>Sonar actif :</b> Votre SM utilise actuellement le sonar actif.

<b>Radar Mast:</b> Le mât radar de votre SM est actuellement hissé.

<b>ESM Mast:</b> Le mât MSE de votre SM est actuellement hissé.

<b>Périscope:</b> Le périscope de votre SM est actuellement hissé.

Nôte : Le sonar actif génère de bruyant pings sonores, déployer l'antenne radar émet des transmissions radio, qui peuvent rapidement révéler votre position. De plus, les mâts déployé au dessus de la surface peuvent être détectés par les radars ennemis.