Attendez des ordres complémentaires sur cette liaison.
Attendez des ordres complémentaires.
Attendez des ordres supplémentaires sur cette liaison.
Attendez des ordres supplémentaires.
Attendez de nouveaux ordres.
Des ordres supplémentaires seront transmis sur cette liaison.
De nouveaux ordres à venir rapidement sur cette liaison.
De nouveaux ordres seront émis sous peu sur cette liaison. 
De nouveraux ordres seront envoyé bientôt sur cette liaison.
De nouveaux ordres seront transmis bientôt sur cette liaison.
Attendez les ordres complémentaires.
Attendez les ordres supplémentaires.
Attendez les nouveaux ordres sur cette liaison.
Attendez les nouveaux ordres.