Attendez des ordres complémentaires sur cette liaison descendante.
Attendez des ordres complémentaires.
Attendez des ordres supplémentaires sur cette liaison descendante.
Attendez des ordres supplémentaires.
Attendez de nouveaux ordres.
Des ordres supplémentaires seront transmis sur cette liaison descendante.
De nouveaux ordres à venir rapidement sur cette liaison descendante.
De nouveaux ordres seront émis sous peu sur cette liaison descendante. 
De nouveraux ordres seront envoyé bientôt sur cette liaison descendante.
De nouveaux ordres seront transmis bientôt sur cette liaison descendante.
Attendez les ordres complémentaires.
Attendez les ordres supplémentaires.
Attendez les nouveaux ordres sur cette liaison descendante.
Attendez les nouveaux ordres.