Image=campaign/images/nato submarine 2
MissionLocation=Exercice d'entraînement
Briefing=Combiner votre entrainement actuel avec les contre-mesures et le contrôle des dégâts pour vous assurer que vous et votre équipage rentrerez chez vous.
Briefing=
Briefing=Points à pratiquer :
Briefing=- Rester non détecté.
Briefing=- Tromper l'ennemi avec des leurres.
Briefing=- Utiliser les leurres sonores et les turbulences 'knuckles'.
Briefing=- Comprendre la gestion des dommages, les réparations et la flottabilité.
