[TRAINING 1]=7
<b>Sonar actif</b>
Appuyer sur <KEY:Help> pour en apprendre plus sur les capteurs.

Une fois qu'un contact est détecté, utiliser <KEY:Sonar Mode>  pour basculer sur votre sonar actif et commencer à envoyer un ping. Si un contact n'est pas détecté, augmentez la vitesse à 5 noeuds et avancez jusqu'à ce que ce soit le cas.

La solution de tir pour ce contact augmente plus rapidement en raison de la portée précise du sonar actif tant que le contact est à portée. Cependant le sonar actif est très bruyant et peut donner votre position.

Utilisez à nouveau <KEY:Sonar Mode> pour désactiver votre Sonar actif.
[/TRAINING 1]

[TRAINING 2]
<b>Conditions</b>
Utiliser <KEY:Conditions> ou <LEFTCLICK> sur l'onglet Conditions en bas à droite pour ouvrir le panneau des conditions.
Utiliser <KEY:Help> maintenant pour en savoir plus sur l'acoustique sous-marines et les conditions afin de comprendre comment elles affectent les performances du sonar.

<b>Atteindre la profondeur de mât</b>
Pour utiliser les mâts, vous devrez être à plus de 50 pieds.
Utiliser <KEY:Ballast Up> pour régler votre ballast à 30 et commencer à remonter (utilisez la compression du temps si vous le souhaitez).
Veillez à ne pas faire surface ou l'ennemi vous repèrera !

Lorsque vous atteignez environ 65 pieds de profondeur, utiliser <KEY:Level Submarine> pour arrêter votre ascension.

Votre profondeur finale devrait être de 40-50 pieds. Sinon, utiliser <KEY:Ballast Up> et <KEY:Ballast Down>  car vous ne pouvez pas utiliser les mâts si vous êtes trop profond.

Lors de votre remontée, votre sous-marin a traversé la couche dans le chenal de surface permettant la détection de contacts supplémentaires.
[/TRAINING 2]

[TRAINING 3]
<b>Mât MSE</b>
Utiliser <KEY:ESM Mast> pour hisser votre mât MSE.
Ce capteur passif détecte les signaux radar, fournissant une mesure de leur force et de leur azimut d'origine (représenté par des lignes violettes sur la carte).

Il n'y a pas de navire de guerre hostiles ou d'aéronefs utilisant de radar de recherche dans ce tutoriel, cependant s'il y avait, des indicateurs violets occasionnels du radar ennemi entrant seraient montrés sur votre carte tactique. La force de ce signal est indiquée sur le compteur en haut à gauche.

La détection d'un contact par MSE fournit un petit coup de pouce à la solution de tir.

Utiliser <KEY:ESM Mast> pour abaisser votre mât MSE.
[/TRAINING 3]

[TRAINING 4]
<b>Périscope</b>
Appuyez sur <KEY:Periscope> pour hisser votre périscope. Une fois hissé et prêt à utiliser, une icône apparaît en haut à droite. Utiliser <KEY:Periscope View> pour entrer dans la vue périscope. La vue de périscope peut être déplacé avec <RIGHTCLICK> et en faisant glisser ou en utilisant <KEY:Camera Left> et <KEY:Camera Right>.

La vision de nuit peut être activée / désactivée avec <KEY:Night Vision>.
Placer une cible dans le réticule et utiliser <KEY:Mark Target> permet de l'aligner au laser, ce qui fournit une amélioration massive de la solution cible et de l'identifier.
Regardez vers le nord et marquez une ou les deux cibles que vous trouverez.

Le mât de périscope contient également un récepteur MSE qui détecte la force (mais pas la direction) des transmissions radar ennemies.
Utiliser <KEY:Periscope> pour rentrer le périscope.
[/TRAINING 4]

[TRAINING 5]
<b>Mât radar</b>
Utiliser <KEY:RADAR Mast> pour hisser le mât radar.

Le radar utilise les transmissions radio pour situer avec précision les contacts et fournit une augmentation massive de la solution de tir. Très rapidement, vous devriez voir que les solutions de tir pour tous les contacts sont considérablement augmentées.

Cependant, le radar se déplace sur de longues distances et est facilement détecté par les MSE ennemis, il est donc préférable de ne pas l'utiliser si le MSE a détecté des navires de guerre ou des aéronefs ennemis à proximité.

Utiliser <KEY:RADAR Mast> pour rentrer le mât radar.
[/TRAINING 5]

[TRAINING 6]
<b>Sonar remorqué</b>
De nombreux sous-marins sont équipés d'un sonar remorqué qui fonctionne le mieux à environ 5 noeuds Utiliser <KEY:Increase Power> pour définir votre vitesse à En avant 1/3.

Utiliser <KEY:Signature> et <LEFTCLICK> sur l'onglet Signature en bas à droite pour ouvrir le panneau des conditions.

Lorsque votre vitesse atteint 5 noeuds, vous remarquerez que votre signal VÔTRE S-M remorqué peut devenir plus grand que le signal PASSIF. C'est la sensibilité supplémentaire fournie par le sonar remorqué.  Parcourez les contacts avec <KEY:Next Contact> pour voir les différences de détection entre vos différents types de sonar.

Notez que les sonars remorqués ont un point aveugle étroit vers l'avant, tandis que le sonar monté sur coque a un angle mort plus large à l'arrière, appelé "baffles", ce qui peut entraîner un signal à 0 du sonar remorqué pour les contacts devant votre sous-marin.

Enfin utiliser <KEY:Increase Power> pour augmenter la vitesse à En avant 2/3 et noter la réduction dramatique du bonus du sonar remorqué.
[/TRAINING 6]

[TRAINING 7]
<b>Fin de combat</b>
Pour quitter le combat, utiliset <KEY:Cancel or Quit> pour entrer dans le menu de mission et terminer la mission (ce panneau sera automatiquement masqué).

Une fois dans le menu de mission <LEFTCLICK> sur <DICTIONARY:ExitMission> pour terminer cette mission et afficher le compte rendu après action

Lorsque vous avez fini d'afficher le compte rendu après action, <LEFTCLICK> sur <DICTIONARY:Continue> ou <KEY:Continue>.
[/TRAINING 7]