[TRAINING 1]=4
<b>Rechargement des tubes en combat </b>
Sur la page Briefing que vous venez de quitter, vous avez appris comment changer les armes à bord et les placer dans des tubes prêts à tirer avant le combat.
Une fois en combat, les magasins ne peuvent pas être changés mais les tubes peuvent être rechargés.

Utilisez <KEY:Help> maintenant pour en savoir plus sur les paramètres de missiles.

Sélectionnez le tube n° 1 soit par <LEFTCLICK> sur l'arme dans le tube ou utilisez <KEY:Next Tube>.
Le tube sélectionné est surligné en rouge.
Appuyez sur <KEY:Load Tube> jusqu'à ce qu'une icône TASM s'affiche à nouveau dans le tube n° 1.
Attendez quelques secondes et un nouveau TASM commence à glisser dans le tube.
Le journal des messages vous avertit une fois qu'il est entièrement chargé et prêt à être déclenché.

<b>Compression temporelle</b>
Utilisez <KEY:Time Compression> pour activer / désactiver la compression temporelle afin de charger rapidement le TASM.
Une fois que le TASM est complètement chargé, passez à l'étape suivante du didacticiel.
[/TRAINING 1]

[TRAINING 2]
<b>Tirer un missile</b>
Nous allons tirer un missile UGM-84.
Votre cible ne bouge pas et se trouve directement au nord de votre sous-marin stationnaire.

Pour tirer un missile;
<b> 1) Sélectionnez Tube </b>
Sélectionnez un tube contenant un UGM-84 (ou TASM) soit par <LEFTCLICK> sur l'arme dans le tube ou utilisez <KEY:Next Tube>. Le tube sélectionné est surligné en rouge.
Modifier les paramètres de l'arme. Pour cette attaque, il est recommandé d'utiliser le cône de détection WIDE (large).

<b> 2) Placez le waypoint</b>
Assurez-vous que votre sous-marin est visible sur la mini-carte et utilisez <KEY:Fire Tube> pour régler le waypoint comme pour les torpilles.

Déplacez le pointeur de votre souris sur la mini-carte, placez-le directement devant votre sous-marin (nord) jusqu'à ce que l'affichage du relèvement du waypoint affiche 0 et que la portée soit comprise entre 8 et 10 KYD (les missiles ont une portée minimum). Utilisez <MOUSEWHEEL> ou <KEY:Zoom Out> pour réduire la mini-carte si nécessaire. La carte peut être mise en panoramique et zoomée tout en faisant glisser un waypoint et si nécessaire, utilisez <KEY:Cancel or Quit> pour annuler la configuration d'un waypoint.

Lorsque vous êtes prêt, <RIGHTCLICK> pour régler le waypoint et faire feu.
Votre missile va être lancé et voler vers le waypoint où il sera actif et cherchera une cible. S'il ne peut pas trouver de cible, le missile s'auto-détruira, ce qui rend crucial de placer le waypoint devant votre cible.

Si tout s'est bien passé, votre missile devrait se diriger vers le nord et frapper la cible.
Si elle la manque ou si le vaisseau ne coule pas, renvoyez-en un autre, en n'oubliant pas de sélectionner un tube chargé, de régler le relèvement du waypoint sur 0 et la portée de 8 à 10 KYD.
[/TRAINING 2]

[TRAINING 3]
<b>Entraînement au ciblage</b>
Deux autres navires cibles sont à proximité, approximativement aux relèvements 350 et 010.
Assurez-vous de ne pas placer le point de cheminement au-delà de la cible (ou le missile la dépassera avant d'être actif) ou trop près de la cible, de sorte qu'il se trouve à l'extérieur du cône du capteur du missile.

Essayez de couler ces autres cibles avec des missiles et essayez de changer les paramètres de l'arme.
Utilisez <KEY:Load Tube> pour recharger plus de missiles si nécessaire.
[/TRAINING 3]

[TRAINING 4]
<b>Fin du combat</b>
Pour quitter le combat, utilisez <KEY:Cancel or Quit> pour entrer dans le menu de mission et terminer la mission (le panneau est automatiquement masqué).

Une fois dans le menu de mission <LEFTCLICK> <DICTIONARY:ExitMission> pour terminer cette mission et afficher le rapport après action.

Lorsque vous avez fini d'afficher le rapport après action, <LEFTCLICK> <DICTIONARY:Continue> ou <KEY:Continue>.
[/TRAINING 4]