Image=campaign/images/pact landing sunk
MissionLocation=Exercice d'entraînement
Briefing=Appuyer sur <KEY:Help> pour ouvrir la page d'entrainement ou si celui-ci est déja ouvert, <KEY:Help> ouvrira la page d'aide la plus pertinente.
Briefing=
Briefing=Effectuer une attaque de torpille basique contre une cible stationnaire.
Briefing=
Briefing=Points à pratiquer:
Briefing=- Contrôles de la caméra.
Briefing=- Utilisation du périscope.
Briefing=- Introduction à la carte tactique.
Briefing=- Tir de torpilles.