Image=campaign/images/nato submarine 2
MissionLocation=Exercice de formation
Briefing=Combinez ce que vous avez appris jusqu'a present avec les contre-mesures et le controle des avaries pour assurer votre securite et celle de votre equipage.
Briefing=
Briefing=Points couverts:
Briefing=- Rester indetectable.
Briefing=- Tromper l'ennemi avec des leurres.
Briefing=- Utiliser les generateurs de bruit et les turbulences.
Briefing=- Comprendre le controle des avaries, les voies d'eau et les reparations.
