[TRAINING 1] = 8
<b>Furtivité</b>
Grâce à la furtivité vous pouvez frapper l'ennemi et disparaître avant qu'il ait une chance de réagir. Votre meilleure défense est de ne pas être attaqué du tout!

<b>Marche silencieuse</b>
<KEY:Silent Running> peut être utilisé pour basculer en mode de fonctionnement silencieux, ce qui réduit le bruit de votre bateau, mais aussi:
1) arrête toutes les réparations
2) arrête tout pompage de l'eau des compartiments inondés
3) arrête le rechargement des armes
4) limite la vitesse à l'avant 1/3

Assurez-vous que le mode silencieux est désactivé avant de continuer.

Utilisez <KEY:Help> maintenant pour en savoir plus sur le maintien de la furtivité et éviter la contre-attaque.
[/TRAINING 1]

[TRAINING 2]
<b>Leurres</b>
Un leurre est une petite torpille qui au lieu de posséder une ogive explosive, génère un bruit très similaire à votre sous-marin.

Les leurres sont tirés de la même manière que les autres torpilles, mais ils n'ont pas de réglage de tube et avancent simplement dans la direction spécifiée.

Les leurres fonctionnent mieux lorsqu'ils sont placés entre votre sous-marin et l'ennemi qui tente de vous détecter.
[/TRAINING 2]

[TRAINING 3]
<b>Générateurs de bruit</b>
Cet appareil génère un bruit fort (d'où le nom) qui aveugle ou bloque le guidage sonar d'une torpille à tête chercheuse.

Comme avec les leurres, les générateurs de bruit sont plus efficaces lorsqu'ils sont entre votre sous-marin et la torpille en attaque.

Utilisez <KEY:Noisemaker> pour déployer un bruiteur. Il y a peu de bruiteurs à bord (voir magasins) et le lanceur prend du temps pour recharger.
Le bruiteur apparaîtra sur votre carte.
[/TRAINING 3]

[TRAINING 4]
<b>Turbulences</b>
Il s'agit d'une masse d'eau turbulente qui peut être générée en mettant le gouvernail à fond à gauche et à droite à grande vitesse (25 noeuds).
La turbulence distord et disperse les ondes sonores qui peuvent perturber le guidage sonar d'une torpille à tête chercheuse.

<b>Génération d'une turbulence</b>
1) Utilisez <KEY:Increase Power> pour régler votre vitesse sur Avant toute.
2) Lorsque votre sous-marin atteint 25 noeuds, placez le gouvernail à fond à gauche ou à droite.
3) Une fois que le gouvernail s'est déplacé complètement, placez immédiatement le gouvernail dans la direction opposée.

Si cette manoeuvre est effectuée correctement, une turbulence se forme qui apparaît brièvement sur votre carte et est confirmée par le journal des messages.

Contrairement aux bruiteurs, une turbulence n'est pas garantie de se former et dure significativement moins longtemps. Les turbulences ne sont efficaces que si elles sont formées entre votre sous-marin et la torpille en attaque.

<color=maroon>Réduisez la vitesse, avancez tout droit et à l'horizontale et assurez-vous que votre profondeur est proche de 150 pieds avant la prochaine étape. </color>
[/TRAINING 4]

[TRAINING 5]
<b>Contrôle des avaries</b>
Les tubes et le sonar de proue viennent d'être endommagés!

Utilisez <KEY:Damage Report> ou <LEFTCLICK> l'onglet Contrôle Avaries en bas à droite pour ouvrir le panneau Contrôle Avaries.

Les tubes sont noirs: un ou plusieurs tubes sont gravement endommagés pour le reste de la mission. Dans une campagne, une réparation au port est requise.
Le sonar de proue est hors ligne et en cours de réparation comme indiqué par le texte rouge et la barre rouge.

<LEFTCLICK> l'étiquette Bow Sonar pour l'affecter en priorité à la réparation. Le groupe de contrôle des dégâts se déplace dans le compartiment avant (icône clé anglaise) et répare le sonar en deux fois moins de temps. Après environ 30 secondes, votre sonar sera de nouveau en ligne, tel que vérifié par le journal des messages.

Utilisez <KEY:Help> maintenant pour en savoir plus sur le contrôle des avaries et les effets des sous-systèmes hors ligne ou détruits.

<color=maroon>Réduisez la vitesse, avancez tout droit et à l'horizontale et assurez-vous que votre profondeur est proche de 150 pieds avant la prochaine étape. </color>
[/TRAINING 5]

[TRAINING 6]
<b>Voie d'eau</b>
La salle des machines prend l'eau!

Regardez comme l'eau bleue remplit la salle des machines, entraînant lentement votre sous-marin vers le fond.
(S'il ne s'est pas inondé, vous étiez trop peu profond et / ou le groupe de contrôle des avaries était dans le compartiment qui a immédiatement arrêté l'inondation)

Lorsque vous atteignez 200 pieds de profondeur, <LEFTCLICK> propulsion permet d'assigner le contrôle des avaries à ce compartiment. La propulsion n'est pas endommagée, mais l'équipe de maintenance réduit également le taux d'inondation dans le compartiment où elle se trouve et pompera l'eau si vous êtes assez peu profond.

Utilisez <KEY:Help> maintenant pour en savoir plus sur les voies d'eau, en particulier ce qui détermine le taux d'inondation et comment le réduire.
Rappelez-vous, les pompes actives, l'équipe de contrôle des avaries, la profondeur actuelle, la quantité de dommages et le nombre de compartiments endommagés sont tous des facteurs cruciaux pour contrôler les voies d'eau.
[/TRAINING 6]

[TRAINING 7]
<b>Voie d'eau incontrôlée</b>
L'espace des machines prend l'eau!
Regardez ce qui se passe lorsqu'un autre compartiment est inondé:
Votre sous-marin s'enfonce lentement et à mesure qu'il s'enfonce, la pression de l'eau augmente le taux d'inondation.

Au fur et à mesure que vous vous enfoncez, l'équipe de maintenance ne peut plus suivre, et l'inondation de la salle des machines reprend également.

La voie d'eau est maintenant incontrôlable, il faut faire surface immédiatement!
Utilisez <KEY:Ballast Up> pour régler le ballast à 30.
Utilisez <KEY:Planes Up> pour régler les barres de plongée sur 30 et utilisez <KEY:Increase Power> pour augmenter la vitesse.

<b>Rappel: surface d'urgence</b>
Si le sous-marin ne répond pas, utilisez <KEY:Blow Ballast>. Réglez votre vitesse à En avant à flanc (5) et les barres de plongée à 30 en conjonction avec la purge des ballasts pour augmenter considérablement le taux de remontée.
Une fois en surface, remettez les barres de plongée à l'horizontale.

<b>Réparer les voies d'eau</b>
Une fois en surface (ou très près de la surface), la voie d'eau devient plus facile à gérer et vous pouvez commencer à réduire l'inondation en assignant l'équipe de contrôle des avaries à tous les compartiments inondés. Cependant, si vous plongez à nouveau, les voies d'eau peuvent reprendre.

RAPPEL: en dehors de l'entraînement, vous ne pouvez quitter la zone de combat que si la voie d'eau a été maîtrisée.

<b>Faire faire surface à un sous-marin inondé</b>
La voie d'eau peut rendre difficile la remontée à la surface.
Réglez le ballast au maximum et / ou purgez le ballast d'urgence.
Si vous ne pouvez toujours pas faire surface, il pourrait être temps d'abandonner le navire...
[/TRAINING 7]

[TRAINING 8]
<b>Perte du sous-marin</b>
Votre sous-marin sera détruit si l'intégrité de la coque est réduite à 0% ou s'il dépasse la profondeur d'écrasement et implose.
Quand l'intégrité de la coque diminue, la profondeur d'écrasement devient plus faible, ce qui entraîne une réduction de 50% de la profondeur d'écrasement.

Si votre sous-marin est détruit, l'interface de combat est désactivée.
Utilisez <KEY:Cancel or Quit> pour entrer dans le menu de mission et terminer la mission.

Dans le menu de la mission, vous pouvez:
1) <LEFTCLICK> <DICTIONARY:AbandonShip>. Si votre sous-marin est toujours intact et au-dessus de la profondeur de fuite, vous et votre équipage pouvez survivre en abandonnant le vaisseau.
2) <LEFTCLICK> <DICTIONARY:ExitMission> pour terminer cette mission.

Chacune de ces options vous amènera au rapport après action.
Lorsque vous avez fini d'afficher le rapport après action, <LEFTCLICK> <DICTIONARY:Continue> ou <KEY:Continue>.

Commandant, votre formation est à présent terminée. Utilisez <KEY:Help> pour lire la section Aide sur les tactiques car elle contient de nombreux conseils pour attaquer des ennemis et échapper aux armes.

Utilisez <KEY:Cancel or Quit> pour quitter lorsque vous êtes prêt. Bonne chance!
[/TRAINING 8]