[TRAINING 1]=4
<b>Rechargement des tubes en combat</b>
Sur la page Briefing que vous venez de quitter, vous avez appris comment changer les armes à bord et les placer dans des tubes prêtes à tirer avant le combat.
Une fois en combat, les armes embatqués ne peuvent plus être changés mais les tubes peuvent être rechargés.

Utiliser <KEY:Help> maintenant pour en apprendre davantage sur les paramètres de missiles.

Sélectionnez le tube #1 soit par <LEFTCLICK> sur l'arme dans le tube ou utiliser <KEY:Next Tube>.
Le tube sélectionné est surligné en rouge.
Appuyez sur <KEY:Load Tube>  jusqu'à ce qu'une icône TASM s'affiche dans le tube #1.
Attendez quelques secondes et un TASM commence à glisser dans le tube.
Le journal des messages vous avertit une fois qu'il est entièrement chargé et prêt à être tiré.

<b>Compression temporelle</b>
Utiliser <KEY:Time Compression> pour activer/désactiver la compression temporelle pour charger rapidement le TASM.
Une fois que le TASM est complètement chargé, passez à l'étape suivante du didacticiel.
[/TRAINING 1]

[TRAINING 2]
<b>Tirer un missile</b>
Nous allons tirer un missile UGM-84.
Votre cible ne bouge pas et se trouve directement au nord de votre sous-marin stationnaire.

Pour tirer un missile;
<b>1) Sélectionner un tube</b>
Sélectionner un tube contenant un UGM-84 (ou TASM) soit par <LEFTCLICK> sur l'arme dans le tube ou utiliser <KEY:Next Tube>. Le tube sélectionné est surligné en rouge.
Modifier les paramètres de l'arme Pour cette attaque, il est recommandé d'utiliser le cône de capteur LARGE.

<b>2) Placer un point de passage</b>
Assurez-vous que votre sous-marin est visible sur la mini-carte et utiliser <KEY:Fire Tube> pour définir lepoint de passage comme pour les torpilles.

Déplacer le pointeur de votre souris sur la mini-carte, placez-le directement devant votre sous-marin (nord) jusqu'à ce que l'azimut du point de passage 0 et que la distance soit comprise entre 8 et 10 KYD (les missiles ont une portée minimum). Utiliser <MOUSEWHEEL> ou <KEY:Zoom Out> pour réduire la mini-carte si nécessaire. La carte peut être déplacé et zoomée tout en faisant glisser un point de passage et si nécessaire, utiliser <KEY:Cancel or Quit> pour annuler le placement d'un point de passage.

Lorsque vous êtes prêt, <RIGHTCLICK> pour placer le point de passage et tirer.
Votre missile va se lancer et se diriger vers le point de passage où il passera actif et cherchera une cible. S'il ne peut pas trouver de cible, le missile s'auto-détruira, ce qui rend crucial de placer le point de passage devant votre cible.

Si tout s'est bien passé, votre missile devrait se diriger vers le nord et frapper la cible.
S'il manque ou si le navire ne coule pas, tirer un nouveau rappelez-vous de sélectionner un tube chargé, régler l'azimut du point de passage sur 0 et la distance entre 8 et 10 KYD.
[/TRAINING 2]

[TRAINING 3]
<b>Cible d'entrainement</b>
Deux autres navires cibles se trouvent à proximité, approximativement à l'azimut 350 et 010.
Assurez-vous de ne pas placer le point de passage au-delà de la cible (ou le missile le dépassera avant d'être actif) ou trop près de la cible, de sorte qu'il se trouve à l'extérieur du cône du capteur du missile.

Essayez de couler les autres cibles avec des missiles et tester les changements de paramètres des armes.
Utiliser <KEY:Load Tube> pour recharger plus de missiles si nécessaire.
[/TRAINING 3]

[TRAINING 4]
<b>Fin de combat</b>
Pour quitter le combat, utiliset <KEY:Cancel or Quit> pour entrer dans le menu de mission et terminer la mission (ce panneau sera automatiquement masqué).

Une fois dans le menu de mission <LEFTCLICK> sur <DICTIONARY:ExitMission> pour terminer cette mission et afficher le compte rendu après action

Lorsque vous avez fini d'afficher le compte rendu après action, <LEFTCLICK> sur <DICTIONARY:Continue> ou <KEY:Continue>.
[/TRAINING 4]