[TRAINING 1]=6
<b>Établir un contact</b>
<i>Entre le briefing et le début de la mission, il est possible de perdre le contact initial. Si vous n'avez aucun contact, augmentez la vitesse à 5 noeuds et avancez (utiliser la compression temporelle si nécessaire) jusqu'à ce que le contact soit rétabli. L'opérateur Sonar vous avertit via le journal des messages lorsque cela se produit.</i>

Une fois le contact établi, utiliser <KEY:Tactical Map> pour ouvrir la carte en plein écran et utiliser <MOUSEWHEEL> ou <KEY:Zoom Out> jusqu'à ce que la carte soit agrandie complètement.
[/TRAINING 1]

[TRAINING 2]
<b>Panneau de données - Contact</b>
Le panneau de données en bas à gauche contient 3 colonnes de données (de gauche à droite).
1) Les données de votre navire
2) Les données du contact
3) Les données d'une arme (pour une torpille filoguidé)

Pour cette mission, nous allons nous concentrer sur la deuxième colonne qui affiche votre contact actuel;
<b>NOM DU CONTACT</b> nom ou désignation du contact
<b>AZI</b> Azimut - direction de votre sous-marin au contact
<b>CAP</b> Cap ou route du contact
<b>VIT</b> Vitesse du contact
<b>DIS</b> Distance du contact
<b>SOL</b> La qualité de la solution de tir, à savoir la précision de l'information sur le contact

Les valeurs inconnues sont affichées en tant que "---".

Toutes les quelques secondes, ces chiffres sont mis à jour en fonction des observations sur la manière dont le contact se déplace, un processus appelé analyse de mouvement cible (TMA).

Au fil du temps, TMA construit la solution de tir, rendant sa position sur la carte plus précise et vous permettant éventuellement de placer vos armes sur cette cible en toute confiance.
[/TRAINING 2]

[TRAINING 3]
<b>Analyse de mouvement cible</b>
Utiliser <KEY:Help> Maintenant, pour en savoir plus sur l'analyse de mouvement cible (TMA) et sur ce qui influence le taux.

Ensuite utiliser <KEY:Tactical Map> pour revenir à la carte en plein écran.

Au cours des dernières minutes, vous avez probablement remarqué que la solution de tir n'a pas été beaucoup plus élevée que 30-50%.

Pour aider avec le TMA, identifier le contact en utilisant l'analyse de signature.
[/TRAINING 3]

[TRAINING 4]
<b>Analyse de signature</b>
Utiliser <KEY:Signature> ou <LEFTCLICK> dans l'onglet Signature en bas à droite pour ouvrir le panneau Signature.
Appuyer sur <KEY:Help> maintenant pour en apprendre plus sur l'analyse de signature et les données présentées sur le panneau de signature.

Utilisez maintenant <KEY:Context Menu Next> et <KEY:Context Menu Previous> pour faire défiler les différentes signatures de profil jusqu'à ce que "KOMSOMOL" soti affiché (ou <LEFTCLICK> sur les parties gauche et droite de l'image de profil).

Toutes les lignes (pics de fréquence sonore) s'alignent, donc utiliser <KEY:Context Menu Set> (ou <LEFTCLICK> au centre de l'image de profil) pour identifier S1 en tant que KOMSOMOL de classe marchand. Votre opérateur sonar vérifie votre classification et le contact S1 a été renommé Komsomol et affiché comme hostile sur la carte.
[/TRAINING 4]

[TRAINING 5]
<b>Augmenter le taux TMA</b>
La classification correcte du contact améliore le taux de TMA, mais cela peut ne pas suffire.

Utiliser <KEY:Increase Power> pour régler votre vitesse à En avant 2/3 (plus rapide peut noyer le bruit du contact et risquer de le perdre à nouveau).
Utiliser <KEY:Time Compression> pour accélérer le jeu.

Finalement, vous serez plus près, rendant le signal de contact plus fort et augmentant le taux de changement d'azimut.
Une fois que la solution de tir atteint 95%, le contact est tracé avec une précision de 100% sur la carte, son tracé est affiché et un point d'interception d'arme est calculé.

Cependant, le KOMSOMOL tourne continuellement, provoquant l'affaiblissement et la remontée de votre solution de tir à mesure que vous vous rapprochez. La position du KOMSOMOL peut ainsi sauter sur la carte lorsque de nouvelles solutions de tir sont calculées.

Comprendre comment classer les contacts et maximiser le taux de TMA est crucial pour savoir où se trouve votre ennemi et comment le frapper avec des armes.
[/TRAINING 5]


[TRAINING 6]
<b>Fin de combat</b>
<i>Couler le navire marchand avec des torpilles ou des missiles pour l'entrainement.</i>

Pour quitter le combat, utiliset <KEY:Cancel or Quit> pour entrer dans le menu de mission et terminer la mission (ce panneau sera automatiquement masqué).

Une fois dans le menu de mission <LEFTCLICK> sur <DICTIONARY:ExitMission> pour terminer cette mission et afficher le compte rendu après action

Lorsque vous avez fini d'afficher le compte rendu après action, <LEFTCLICK> sur <DICTIONARY:Continue> ou <KEY:Continue>.
[/TRAINING 6]