[SONAR]
usn_an_bqr_2=AN/BQR-2=Dérivé du sonar de guerre allemand GHG comme celui équipé sur les U-boot type XXI. Le BQR-2 est un sonar moyenne fréquence équippant la plupart des sous-marin USN jusqu'à la classe Thresher/Permit. Bien que suffisant à son époque, dans les années 1980 ce système est particulièrement obsolète et presque aveugle contre tous les bâtiments soviétiques sauf les plus anciens.

usn_an_bqr_21=AN/BQR-21=C'est une version améliorée du BQR-2  bénéficiant d'un traitement numérique des données pour de meilleures performances.

usn_an_bqs_4=AN/BQS-4=Ce système a formé la composante active de la gamme de sonar des sous-marins USN durant les années 1950. Contrairement au BQR-2, il est encore assez puissant pour détecter des ennemis autrement silencieux.

usn_an_bqq_2=AN/BQQ-2=Le premier ensemble de sonar intégré sphérique, monté dans les sous-marins de classe Permit et Sturgeon

usn_an_bqq_5=AN/BQQ-5=Ce sonar avancée utilise un ensemble sphérique avec les dernières techniques de traitement de signal numérique et a été introduite dans les sous-marins d'attaque rapide de Los Angeles, puis dans les classes Permit et Sturgeon où elle remplace le BQQ-2 analogique.

usn_bqr_25=BQR-25=Le BQR-25 remorqué augmente considérablement la portée du sonar passif. Il est plus efficace à des vitesses lentes et souffre d'une saturation de bruit au dessus de 10 Kts.\n \nLe sonar remorqué annule également le cone de silence arrière causé par les bruits de son propre navire.

usn_tb_16=TB-16=Le TB-16 remorqué augmente considérablement la portée du sonar passif. Il est plus efficace à des vitesses lentes et souffre d'une saturation de bruit au dessus de 10 Kts.\n \nLe sonar remorqué annule également le cone de silence arrière causé par les bruits de son propre navire.

usn_tb_23=TB-23=Le TB-23 Thin-Line remorqué augmente considérablement la portée du sonar passif. Il est plus efficace à des vitesses lentes et souffre d'une saturation de bruit au dessus de 10 Kts.\n \nLe sonar remorqué annule également le cone de silence arrière causé par les bruits de son propre navire.

usn_tb_29=TB-29=The TB-29 Thin-Line remorqué augmente considérablement la portée du sonar passif. Il est plus efficace à des vitesses lentes et souffre d'une saturation de bruit au dessus de 10 Kts.\n \nLe sonar remorqué annule également le cone de silence arrière causé par les bruits de son propre navire.

usn_sqs_26=SQS-26=Il s’agit d’un sonar très puissant basse fréquence introduit par la marine américaine dans les années 1960, prévu pour les opérations en zone de convergence.

usn_sqr_18=SQR-18=Le SQR-18 TACTASS augmente considérablement la portée du sonar passif. Il est plus efficace à des vitesses lentes et souffre d'une saturation de bruit au dessus de 10 Kts.\n \nLe sonar remorqué annule également le cone de silence arrière causé par les bruits de son propre navire.

usn_ssq_62=SSQ-62 DICASS=Bouée sonar active.

usn_aqs_13=AQS-13=Sonar trempé actif principalement utilisé par l'hélicoptère SH-2F ASM.

plan_sjd_3=SJD-3=Il s'agit d'un sonar de coque Chinois à balayage haute fréquence basé sur une conception amélioré du Stag Hoof qui équipe plusieurs frégates.

plan_eh_5=EH-5=Sonar de coque à balayage haute fréquence qui équipe les premières frégates de classe Jianghu.

plan_sjd_5=SJD-5=Il s'agit d'un sonar chinois à balayage haute fréquence monté sur l'étrave, basé sur un design Buck Toe amélioré qui équipe plusieurs frégates.

plan_sjd_7=SJD-7=Ce sonar de coque moyenne fréquence actif/passif est une copie Chinoise du SQS-56, équipant les derniers destroyers et frégates. 

plan_sjd_8=SJD-8/9=Une version Chinoise sous-licence du sonar Français moyenne fréquence DUBV-23. C'est un sonar à balayage multimode sophistiqué comparable au Bull Nose.

plan_ess_1=ESS-1=Une version Chinoise sous-licence du sonar Français à immersion variable DUBV-43. C'est un ensemble VDS de fréquence moyenne comparable en performance au Mare Tail.

plan_ss_12=SS-12=Sonar Français à immersion variable moyenne fréquence importé par la Chine et utilisé sur des hélicoptère et des petits patrouilleurs.

plan_sqc_1=SQC-1=Il s'agit d'une version chinoise du sonar numérique basse fréquence français Eledone, similaire au BQQ-5 et monté sur les sous-marins de classe Han et Xia.

plan_tsm_2233=TSM-2233=Il s'agit du sonar numérique basse fréquence Français Eledone similaire en performance au BQQ-5 et monté sur les sous-marin de classe Song.

wp_bull_horn=Bull Horn=Ce sonar de coque actif/passif moyenne fréquence est monté sur les récents navires soviétique ou il remplace les ancienne versions du Bull Nose moyenne fréquence. 

wp_bull_nose=Bull Nose=Il s'agit d'un sonar actif/passif moyenne fréquence datant des années 1960. Bien qu'incapable de détecter des sous-marin US à un niveau supérieur à la moyenne, cette conception fut clairement considérée comme un succès par les Soviétiques qui l'équipèrent sur presque toutes les grandes classes de navires anti-sous-marins dans les années 1970.

wp_wolf_paw=Wolf Paw=Il s'agit d'un ancien sonar moyenne fréquence qui équippait beaucoup de navire de surface avant l'introduction du Bull Nose.

wp_trout_cheek=Trout Cheek=Ce système est dérivé du sonar de guerre allemand Balkongerat présent dans le u-boot de Type XXI. Il est comparable aux BQR-2 / BQS-4 équipant le Skipjack.

wp_squid_arm=Squid Arm=Il s'agit d'un système de sonar basse fréquence avancé propre au sous-marin à attaque rapide de classe Alfa où il alimente un système de commande et de contrôle hautement automatisé dont les détails sont peu connus.

wp_shark_teeth=Shark Teeth=Il s'agit d'un sonar basse fréquence cylindrique équippant les sous-marin de classe Victor, Juliet, Tango et Charlie. Il est comparable en performance au BQQ-2 US et double la portée de détection comparé à l'ancien Trout Cheek MF.

wp_shark_gill=Shark Gill=La dernière génération de systèmes de sonar soviétique, Cet ensemble cylindrique  et basse fréquence est utilisé sur les sous-marins dont il équipe les classes Victor III, Charlie II, Delta III et IV, Typhoon et Oscar. Comparé au précédent Shark Teeth, cet ensemble est meilleur que le BQQ-2 des anciennes classes Permit et Sturgeon, et presque comparable au BBQ-5 qui équipe les derniers sous-marins US.\n \nIl est dit qu'une version avancée de celui-ci équipe le sous-marin de classe Sierra, mais on en sait peu à l'heure actuelle.

wp_amfora=MGK-600=On en sait peu sur ce sonar intégré shérique qui équipe les navire de nouvelle génération russes comme ceux de la classe Yasen.

wp_buck_toe=Buck Toe=Définitivement archaïque par rapport aux années 1980, il s'agit d'un sonar actif haute fréquence de type projecteur, un peu meilleur que les sonars actifs de la seconde guerre mondiale.

wp_shark_fin=Shark Fin=Ce sonar à fréquence moyenne équipe certains navire soviétiques à la fin des années 1960, ou il constitue la composante active de la gamme passive Shark Teeth.

wp_pike_jaw=Pike Jaw=Ce sonar à haute fréquence est commun à la génération de la fin des années 1950 où il équipe les navires de classe Foxtrot et November, généralement utilisé en conjonction avec le Trout Cheek. On peut donc supposer que le Pike Jaw est également un dérivé des conceptions allemandes de la seconde guerre mondiale.

wp_stag_ear=Stag Ear=Ce sonar haute fréquence très ancien équipe les sous-marin diesel de classe Whiskey

wp_foal_tail=Foal Tail=Ce sonar haute fréquence à prodondeur variable (VDS en anglais) est un dérivé du sonar trempé embarqué sur les hélicopères anti sous-marin Ka-25 Hormone. Généralement monté sur les petits navires de patrouille, sa capacité de recherche sous la couche en fait un système dangereux en cas de rencontre dans les eaux peu profondes.

wp_mare_tail=Mare Tail=Ce grand sonar à immersion variable (VDS) a d'abord été observé sur les croiseurs d'hélicoptères de classe Moskva, puis sur les classes de Kiev, Kara et Krivak où il offre à ces navires la possibilité de scanner sous la couche thermique lors de l'application de tactique de sprint et de dérive .

wp_horse_tail=Horse Tail=Plus grand et beaucoup plus performant que Mare Tail, le Horse Tail est un sonar remorqué à basse fréquence à immersion variable (VDS) qui équipe les classes de Kirov et Udaloy où il donne la possibilité à ces navires de chercher sous la couche sur des distances considérables.

wp_shark_tail=Shark Tail=Il s'agit d'un sonar remorqué passif à basse fréquence qui équipe tous les sous-marins soviétiques de construction récente à partir du Victor III. Bien qu'il ne soit pas comparable aux sonars américains remorqués, il fournit néanmoins aux Soviétiques une meilleure capacité de sonar qui manquait aux générations précédentes, donnant à ces nouveaux navires une sorte de bond en avant en terme de capacité et de menace.

wp_amfora_ta=MGK-600=Il s'agit d'un sonar passif remorqué composant de la capacité sonar avancée qui équipe la classe Yasen. Il est similaire en terme de performance au TB-23 US.

wp_horse_jaw=Horse Jaw=Il s'agit du remplaçant du Moose Jaw qui équipe les classes Kirov et Udaloy, et donne à ces navires une capacité énorme contre les sous-marins US, même silencieux.

wp_moose_jaw=Moose Jaw=il s'agit d'un très grand sonar basse fréquence, observé pour la première fois sur la classe Moskva, mais équipant aussi la classe Kiev.

//WP SONOBUOYS
wp_rgb_56=Crow Egg=Première génération de bouée sonar introduite en 1956. 8 par conteneur.

wp_rgb_64=Rook Egg 1=Seconde génération de bouée sonar avec une portée de détection de 1 à 5 km introduite en 1964. 18 par conteneur.

wp_rgb_73=Rook Egg 2=Troisième génération de bouée sonar avec une portée de détection de 3 à 8 km introduite en 1973. Supposé 18 par conteneur.

//Berkut-95 complex - fixed wing ASW sonobuoys - type RGB-1 (Snipe Egg 1), RGB-2 (Snipe Egg 2) and RGB-3 (Snipe Egg 3).

wp_bm_1=Snipe Egg 1=Bouée sonar passive non directionnelle.

wp_bm_2=Snipe Egg 2=Bouée sonar passive directionnelle.

wp_bm_3=Snipe Egg 3=Bouée sonar active/passive.

//WP HELO DIPPING SONARS
wp_elk_tail=Elk Tail=Il s'agit d'un sonar trempé de génération précédente VGS-2 Oka utilisé sur les hélicoptère ka-25Bsh de lutte ASM dans les années 1960.

wp_stork_tail=Stork Tail=Il s'agit d'un sonar trempé de dernière génération VGS-2 Oka-2 Stork Tail utilisé sur les hélicoptère ka-25Bsh de lutte ASM dans les années 1980.

wp_lamb_tail=Lamb Tail=Il s'agit du sonar trempé avancé Ros-V VGS-3 utilisé sur les hélicoptères Ka-27PL de lutte ASM.

[RADAR]
usn_bps_12=BPS-12=Radar de veille surface monté sur mât qui permet aux sous-marins de détecter des contacts en surface autrement undétectables, au risque d'être détecté par les ennemies équipés de MSE.

usn_bps_15=BPS-15=Radar de veille surface monté sur mât qui permet aux sous-marins de détecter des contacts en surface autrement undétectables, au risque d'être détecté par les ennemies équipés de MSE.

usn_bps_14_15=BPS-14/15=Radar de veille surface monté sur mât qui permet aux sous-marins de détecter des contacts en surface autrement undétectables, au risque d'être détecté par les ennemies équipés de MSE.

usn_bps_15A=BPS-15A=Radar de veille surface monté sur mât qui permet aux sous-marins de détecter des contacts en surface autrement undétectables, au risque d'être détecté par les ennemies équipés de MSE.

usn_sps_67=SPS-67=Radar de veille surface typique utilisé par les navires pour détecter d'autres navires et les dangers liés à la navigation. Bien qu'ils ne soient pas optimisés pour cela, Ils sont capables de détecter un périscope surélevé si les conditions sont bonnes.

usn_ln_66=LN-66=Radar de veille surface monté sur les hélicoptères SH-2F Seasprite, optimisé pour le ciblage au-delà de l'horizon.

plan_klc_1=KLC-1=Radar de veille surface monté sur les hélicoptères Z-9C Dauphin, optimisé pour le ciblage au-delà de l'horizon.

wp_don_kay=Don Kay=Radar de surface typique utilisé par les navires pour détecter d'autres navires et les dangers liés à la navigation. Bien qu'ils ne soient pas optimisés pour cela, Ils sont capables de détecter un périscope surélevé si les conditions sont bonnes.

wp_spin_through=Spin Trough=Radar de veille surface typique utilisé par les navires pour détecter d'autres navires et les dangers liés à la navigation. Bien qu'ils ne soient pas optimisés pour cela, Ils sont capables de détecter un périscope surélevé si les conditions sont bonnes.

wp_snoop_head=Snoop Head=Radar de veille surface monté sur mât qui permet aux sous-marins de détecter des contacts en surface autrement undétectables, au risque d'être détecté par les ennemies équipés de MSE.

wp_snoop_tray=Snoop Tray=Radar de veille surface monté sur mât qui permet aux sous-marins de détecter des contacts en surface autrement undétectables, au risque d'être détecté par les ennemies équipés de MSE.

wp_snoop_plate=Snoop Plate=Radar de veille surface monté sur mât qui permet aux sous-marins de détecter des contacts en surface autrement undétectables, au risque d'être détecté par les ennemies équipés de MSE.

wp_snoop_slab=Snoop Slab=Radar de veille surface monté sur mât qui permet aux sous-marins de détecter des contacts en surface autrement undétectables, au risque d'être détecté par les ennemies équipés de MSE.

wp_snoop_pair=Snoop Pair=Radar de veille surface monté sur mât qui permet aux sous-marins de détecter des contacts en surface autrement undétectables, au risque d'être détecté par les ennemies équipés de MSE.

wp_mushroom=Short Horn=Radar de surveillance pour hélicoptères Ka-25BSh, optimisé pour la lutte ASM.

wp_octopus=Splash Drop=Radar de surveillance pour hélicoptères Ka-27PL, optimisé pour la lutte ASM.

wp_wet_eye=Wet Eye=Radar doppler pulsé panoramique de recherche optimisé pour la lutte ASM. Intégrant les équipement ASM des Il-38 et des premiers Tu-142 (Mod 1).

// Korshun radar of Tu-142M Mod2
wp_korshun=Wet Eye II=Radar doppler pulsé panoramique de recherche et de lutte ASM pour les Tu-142 (Mod 2)de la fin des années 1970.

// Korshun-K radar of Tu-142M Mod3
wp_korshun_k=Wet Eye 2=Radar doppler pulsé panoramique de recherche et de lutte ASM intégré à l'avionique d'attaque numérique des Tu-142M (Mod 3) des années 1980.

plan_aps_504=Litton APSO-504(V3)=Radar Doppler pulsé paranomique de recherche et de lutte ASM pour les aéronefs de patrouille maritime Y-8X