NextAction=MAP
Image=campaign/images/68 soviet preparations
Photo=campaign/images/photos/politics 1,campaign/images/photos/politics 2,campaign/images/photos/politics 3
Music=audio/music/Cold Waters Campaign Victory
Header=<DATE>

Font=0
Outline=FALSE
Color=180,71,64,255
Title=<b>VICTOIRE DE L'OTAN? LE PACTE SE DISLOQUE</b>
Color=57,61,73,255
Sentence1=Les gouvernements de la Pologne, la Tchécoslovaquie et de la Hongrie ont exprimé le souhait de se retirer unilatéralement du Pacte de Varsovie. Les forces armées de ces pays ont reçu l'ordre de cesser les hostilités à l'encontre de l'Ouest, et de "prendre toutes les mesures pour sauvegarder l'indépendance nationale".
Color=218,218,208,255
Sentence2=Dans les faits, cela signifie que toutes les forces soviétiques opérant dans l'une de ces nations ou soutenues par celles-ci doivent soit se retirer, soit se retrouver dans une guerre à deux fronts. A cette heure nous ne pouvons pas savoir comment l'Union Soviétique va répondre à ce développement soudain.