1968:\nEn une nuit, l'Union soviétique envahit la Tchécoslovaquie avec 250 000 soldats et 2 000 chars pour écraser le gouvernement réformiste. Voyant l'absence totale de réponse de l'Amérique, alors paralysée par les forces nord-vietnamiennes soutenues par les Soviétiques, le régime de Brejnev, enhardi par ses succès, décide que le moment est venu d'accroître la sphère d'influence communiste en Europe. Sa cible? L'Allemagne de l'Ouest.\nLes forces navales soviétiques dépendent encore de navires de guerre de surface relativement obsolètes, mais des sous-marins munis de missiles de croisière constituent une menace pour les convois de l'OTAN.\n\nDifficulté: élevée\nAucun missile disponible, et les torpilles doivent être utilisées à courte distance pour être efficaces.