RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>À votre retour au port, vous êtes immédiatement intercepté par la police militaire et placé en état d'arrestation. Accusé de plusieurs chefs d'accusation de négligence dans l'exercice de vos fonctions entraînant une perte excessive de vies civiles et de biens privés, les média vous qualifient de «criminel de guerre».
RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>Assis dans son bureau, l'amiral vous regarde d'un air désolé. Pourtant, avant de parler, la porte s'ouvre, révélant plusieurs policiers militaires qui vous emmènent à la hâtealors que l'amiral prend enfin la parole: "Vous avez mis un vrai bazar". Accusé de faute grave et de négligence causant la mort de civils, les gardes vous escortent hors de la pièce.