RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>À votre retour au port, vous êtes immédiatement appelé au bureau de l'Amiral où il vous félicite pour votre commandement et votre tactique.|RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>Peu de temps après votre retour au port, vous êtes appelé au bureau de l'Amiral qui vous félicite pour la réussite de votre patrouille.|RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>Vous pensez que cette dernière patrouille a eu un succès limité. Peut-être que la prochaine offrira de meilleures occasions de faire la différence dans cette guerre.|RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>Les périodes prolongées de stress commencent à faire des ravages sur vous et l'équipage. Vous espérez que la prochaine patrouille mènera à la victoire pour vous remonter le moral.|RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>Les résultats de cette dernière patrouille sont une déception pour vous et vos supérieurs. Cette guerre risuqe de mal tourner si vous n'atteignez pas vos prochains objectifs de mission.
RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>Votre équipage fatigué mais fier entre à présent dans le port après cette patrouille très réussie. Les sourires sur les visages de votre équipage vous parlent encore plus que les salutations et les poignées de mains enthousiastes de vos officiers supérieurs.|RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>Alors que vous arrivez à terre et envoyez votre équipage se détendre à la plage, vous vous sentez fier de votre travail. Bien joué. Vous vous dirigez vers le mess des officiers pour prendre un verre au milieu de collègues désireux de plaisanter avec vous.|RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>Alors que votre navire se faufile dans le port, vous regardez l'activité effrénée sur les quais. Vous méditez sur le résultat de votre patrouille, les bons côtés et les mauvais. Qu'en sera-t-il la prochaine fois?|RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>Vous vous préparez à jeter l'ancre, enfin de retour à la base. Vous regardez autour de vous. En plein jour, ici sur le pont bondé, vous apercevez les cernes sous les yeux de vos camarades. Tout le monde est calme, ce qui est étonnant pour un équipage sur le chemin du retour. Vous pensez en vous-même "ils sont tous fatigués". Et vous réalisez - "... moi aussi".|RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>Qu'est-ce qui a mal tourné avec cette mission? "L'équipage peut se défouler sur son commandant, mais je dois faire face maintenant au son de la fanfare". Vous buvez la dernière gorgée de café, froid depuis plusieurs heures. La brûlure aigre dans votre ventre se confond avec la mauvaise humeur que vous ressentez.
RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>Dans l'attente de quelques jours de repos bien mérités, vous et votre équipage êtes accueillis à terre par une foule d'officiers. Ils veulent tous vous féliciter pour ce résultat de patrouille exceptionnel.|RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>Après une patrouille réussie, vous regardez les amarres se tendre, rapprochant votre navire de la jetée. À la maison et en sécurité, vous vous permettez de vous détendre un peu. Le monde est peut-être en guerre, mais le ciel ensoleillé et une légère brise sur le port d'attache sonnent comme un bref moment de paix.|RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>De retour au port, vous êtes heureux et en sécurité ... mais en même temps avec le sentiment intime que les choses auraient pu aller mieux. Peut-être que des échanges d'idées avec d'autres commandants est ce dont vous avez besoin pour faire pencher la balance en votre faveur pour la prochaine mission ? Une nouvelle astuce pour battre les méchants?|RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>"Eh bien ... Au moins, nous sommes en vie ..." Avec votre expérience des patrouilles, celle-ci aurait dû au moins être meilleure. Les objectifs n'ont pas vraiment été atteints, n'est-ce pas ? Votre équipage semble fatigué. Les marins ne peuvent pas être motivés uniquement par le devoir - ils ont aussi besoin de succès. Et vous êtes sûr que l'amiral vous le rappellera lors du débriefing.|RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>Contemplant lamentablement le ciel gris acier sur le port, vous sentez vos yeux brûlants par le manque de sommeil et le stress. Avec une crampe au ventre, vous vous demandez ce que vos supérieurs vont dire quand vous serez appelé pour le débriefing de la mission à venir. Pas de mots gentils, c'est sûr...
RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>Vous et votre second envoyez fièrement le reste de l'équipage à terre pour quelques jours de repos après votre performance de mission exceptionnelle. L'Amiral vous invite ensuite à son bureau pour un débriefing personnel - et un toast.|RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>Tandis que votre second déclare que le navire est sûr et sécurisé dans le port, le moment est venu de faire une annonce à l'équipage. "C'est votre Commandant qui vous parle, salutations à vous tous - nous avons bien rempli notre mission. En tant que Commandant, je voudrais simplement dire ceci: c'est un honneur de naviguer avec vous tous. Profitez maintenant de votre séjour à terre."|RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>Alors que vous naviguez sur les côtes familières de votre port d'attache, vous ne pouvez pas vous empêcher de sourire tandis que votre second prend la parole: "Réjouissez-vous, Commandant - vous savez, toute mission dont vous pouvez revenir est un succès.". "Ouais, vous avez raison, et les choses ne se sont pas si mal passées, je veux juste que la suivante soit encore meilleure, c'est tout."|RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>Dans les heures précédant l'arrivée au port, vous parcourez les compartiments de votre sous-marin, écoutant les murmures de votre équipage épuisé. L'absence de tout succès réel les a déçus - et vous aussi. Il est parfois difficile d'incarner le "pacha"...|RÉSULTAT DE LA PATROUILLE<n>L'amiral vous regarde d'un long regard silencieux et furieux, puis commence à vous crier dessus. "Bon sang, on a une sacrée guerre mondiale sur les bras, et on ne peut pas se permettre de mauvaises performances comme celle-là, Commandant ! On ne peut pas vous entraîner pendant des années, construire des navires pour des milliards de dollars et avoir ÇA en retour ??! Plus de cafouillage comme celui-là, il va falloir vous remettre au boulot. Rompez!"