[Unit Reference]
ShipClass=Baleine bleue
Description=Baleine bleue (Balaenoptera musculus)
History=Jusqu'à 30 mètres de longueur et avec un poid maximal enregistré de 171 tonnes, la baleine bleue est le plus gros animal connu qui ait jamais existé. Autrefois abondant dans les océans, ils ont été chassé jusqu'à la quasi extinction par les baleiniers jusqu'à leur protection en 1966. Ils communiquent par des fréquences très basses, et leur chant est connu pour parcourir des milliers de miles sous l'eau à travers le canal sonore profond.