[Unit Reference]
ShipClass=Marchand
Description=Navire porte-conteneurs rapide SL-7
History=Ce sont des porte-conteneurs à grande vitesse conçus pour traverser les océans Atlantique et Pacifique à des vitesses soutenues supérieures à 30 noeuds. Initialement destinés à la propulsion nucléaire, ils ont été construits avec une turbine à vapeur très puissante. Éventuellement rendus non rentables par la crise pétrolière, ils ont depuis été repris par l'US Navy et convertis en navires de transport maritime rapide RO-RO de classe Algol. Ce sont les navires marchands les plus rapides jamais construits.