[Unit Reference]
ShipClass=Plateforme
Description=Plateforme pétrolière Spar
History=Les plates-formes Spar ont été développées comme une alternative aux plates-formes semi-submersibles conventionnelles pour une utilisation dans des eaux très profondes. Par rapport aux plates-formes traditionnelles, elles ont une plus grande stabilité inhérente grâce à leur grand tirant d'eau et à leur grand contrepoids. Comme d'autres appareils de forage, elles produisent un bruit considérable à large bande et leurs lignes d'amarrage présentent des obstacles sous-marins.