[Unit Reference]
ShipClass=Romeo
Description=Sous-marin diesel-électrique d'attaque de classe Romeo
History=Le Romeo est une évolution du Whiskey précédent, étant presque identique en taille et en rôle, mais s'inspirant fortement de la conception allemande du Type XXI de la seconde guerre mondiale, ce qui est évident dans ses caractéristiques plus aérodynamiques. Comme son prédécesseur, il est relativement lent et bruyant, mais dispose d'une suite de capteur améliorée et d'un arsenal de torpille plus lourd. Cette classe a été exportée vers plusieurs pays clients, dont la Chine où ils se sont avérés être des sous-marins populaires.