[Unit Reference]
ShipClass=Fuqing
Description=pétroliers-ravitailleurs de classe Fuqing
History=Les trois navires composant cette classe représentent la première génération de pétroliers-ravitailleurs construits par le MALP. Conformément à la pratique occidentale, ils sont dotés de trois grands support au milieu du navire abritant quatre stations de transfert de liquide soutenues par deux stations de transfert solide. Le Fuqing est capable de fournir du carburant et des fournitures à trois destroyers simultanément avec son réapprovisionnement. Ils disposent d'une grand héliport mais pas de hangar, dimensionnés pour accueillir l'hélicoptère de transport Super Frelon.