[Unit Reference]
ShipClass=Qiongsha
Description=Transport militaire de classe Qiongsha
History=Il s'agit d'une classe de petits navire de transport de passsagers côtier destinés à transporter des troupes vers les garnisons chinoises dans toute la mer de Chine méridionale. Naviguant sous pavillon NPLA, ils transportent 350 tonnes de fret et environ 400 soldats. Ils ne sont pas de vrais navires de débarquement, ils sont incapables de livrer directement leurs troupes aux plages et doivent compter sur des installations portuaires conventionnelles pour décharger leur cargaison.