[Unit Reference]
ShipClass=Kilo Imp.
Description=Sous-marin diesel-électrique de classe Kilo amélioré
History=C'est le sous-marin diesel-électrique le plus récent et le plus avancé construit par les Soviétiques. Comparé aux modèles précédents, le Kilo a adopté une coque en forme d'albacore, ce qui le rend beaucoup plus rapide sous l'eau. Il est également beaucoup plus silencieux, et transporte des armes et des capteurs équivalent aux sous-marins nucléaires d'attaque de troisième génération comme le Victor III.