[Unit Reference]
ShipClass=Poltava
Description=Grand cargo classe Poltava
History=Navires généraux de grande capacité, 21 navires de cette classe ont été achevés entre 1962-74 pour la marine marchande soviétique. Conçus à l'origine pour le commerce du bois d'œuvre, ces navires ont été utilisés comme coursiers bloqueurs pendant la crise des missiles, et ils sont bien équipés pour transporter des cargaisons militaires telles que des munitions et des véhicules. Il est donc naturel de supposer qu'ils verront l'utilisation en temps de guerre comme transport de ravitaillement pendant un conflit dans la mer de Norvège.