[Unit Reference]
ShipClass=Typhoon
Description=Sous-marin nucléaire lanceur d'engins de classe Typhoon
History=Ce sont les plus grands sous-marins jamais construits. Ils disposent d'une disposition innovante de coque de pression parallèle, et sont conçus pour fonctionner pendant des périodes prolongées sous la banquise arctique. Par rapport à la classe Delta, ils représentent une énorme amélioration de capacité, plus silencieux, une meilleure capacité de survie, plus d'armes et emportant des missiles d'une plus grande précision.