[Unit Reference]
ShipClass=Whiskey
Description=Sous-marin diesel-électrique d'attaque de classe Whiskey
History=Le Whiskey a été initialement conçu durant la guerre comme une suite à la classe S, mais après la guerre a été repensé pour incorporer la technologie allemande capturée. L'influence allemande peut être clairement visible dans l'installation du sonar, avec son menton proéminent. La classe a été modernisée pendant les années 1950 jusqu'au Whiskey V définitif qui se sont débarrassés des canons de pont en faveur d'un massif profilée. Ces navires sont extrêmement lents et bruyants, mais avec plus de 200 construits, c'est la classe de sous-marins la plus nombreuse dans le monde.