[Unit Reference]
ShipClass=Alfa
Description=Sous-marin nucléaire d'attaque de classe Alfa
History=Ce sont parmi les sous-marins les plus rapides jamais construits. Hautement automatisé et doté de sonars et d'armes perfectionnés, un réacteur exotique en métal liquide propulse ces bateaux à un niveau stupéfiant de 40 nœuds sous l'eau. Ces vitesses élevées leur permettent de distancer la plupart des torpilles ASM, mais cela rend l'Alfa extrêmement bruyant. Cependant, à des vitesses plus lentes, ils sont silencieux et équipés de moteurs de fluage spéciaux pour un fonctionnement silencieux.