[Unit Reference]
ShipClass=Victor III
Description=Sous-marin nucléaire d'attaque de classe Victor III
History=Ces sous-marins représentent l'évolution ultime de la classe Victor. Ils ont été les premiers à recevoir un sonar remorqué, et les premiers à être construits avec des caractéristiques améliorées niveau silence telles que des machines suspendus sur plots. Conçus à l'origine avec une hélice tandem décalée, ils ont depuis été améliorés avec des hélices à cavitation réduite. Le groupe entier est également équipé de la commande de tir pour le missile ASM SS-N-16.