[Unit Reference]
ShipClass=Juliet
Description=Sous-marins lanceur de missiles de croisière de classe Juliet
History=Ces sous-marins, construits dans les années 1960, sont des sous-marins lanceur de missiles de croisière soviétiques de première génération, conçus comme des équivalents diesel-électriques moins chers de la classe Echo. Comme les Echos, ce sont des bateaux très bruyants, même selon les normes diesel-électriques. Ils doivent également rester à la surface pour cibler, lancer et guider leurs missiles SS-N-3, au cours desquels ils sont extrêmement vulnérables à la lutte ASM de l'OTAN. Avec l'avènement des missiles à lancement submergé dans les classes Charlie et Oscar, ces bateaux obsolètes sont probablement conservés comme un moyen de harceler les convois marchands de l'OTAN.