[Unit Reference]
ShipClass=Yankee
Description=Sous-marin nucléaire lanceur d'engins de classe Yankee
History=C'était le premier boomer vraiment moderne construit par l'Union Soviétique, et suit étroitement le modèle établi par les SNLE contemporains occidentaux avec des barres de plongée sur le massif, et 16 missiles dans un compartiment derrière le massif en contraste avec les conceptions antérieures comme le Golf et Hôtel qui avait des missiles beaucoup plus grands montés dans un massif beaucoup plus large. Il est intéressant de noter que ce même arrangement avait été sérieusement envisagé par l'USN avant l'arrivée de Polaris. Contrairement à ces premiers navires, les Yankees sont capables de tir submergé, ce qui les rend plus performants. Comme les autres sous-marins soviétiques, ils sont bruyants par rapport aux modèles occidentaux. Cette conception serait plus tard améliorée dans la classe Delta.