[Unit Reference]
ShipClass=Delta III
Description=SNLE classe Delta III
History=Les différentes itérations de la classe des Delta à dos de tortue ont formé la majeure partie de la force de dissuasion des sous-marins des missiles balistiques soviétiques depuis le début des années 1970. Ce sous-groupe de 14 bateaux a été agrandi afin de tirer le plus gros missile MIRVed SS-N-18, et a été repensé pour plus de furtivité, bien que toutes les classes Delta se soient avérées être des SNLE relativement forts. Ce sont les premiers sous-marins capables de tirer n'importe quel nombre de missiles en une seule salve.