[Unit Reference]
ShipClass=Charlie I
Description=Sous-marins nucléaire lanceur de missiles de croisière de Charlie I
History=Le Charlie était le premier sous-marin lanceur de missiles de croisière du monde capable de tirer submergé, rendant ces sous-marins beaucoup plus menaçants que les premiers Echo et Juliets qui devaient faire surface pour lancer leurs missiles. Contrairement à la génération précédente, ces sous-marins disposaient d'un meilleur silence, de sonars avancés et une automatisation améliorée, ce qui les rendait similaires à la classe Victor 1. L'utilisation d'un seul réacteur les rend cependant beaucoup plus lents, ce qui reste leur principal inconvénient.