[Unit Reference]
ShipClass=Delta IV
Description=Sous-marin nucléaire lanceur d'engins de classe Delta IV
History=Bien qu'extérieurement semblable aux navires précédents la classe Delta, Il s'agit en grande partie d'une nouvelle conception de sous-marin de troisième génération. Ces sous-marins sont plus grands, portent de plus large missile et ont des caractéristiques de silence améliorées par rapport aux classes précédentes. En outre, ils sont également conçus pour opérer sous et faire surface à travers la glace, ce qui les rend difficiles à repérer s'ils sont autorisés à transiter vers leurs zones d'opération.