[Unit Reference]
ShipClass=Oscar
Description=Sous-marins nucléaire lanceur de missiles de croisière de classe Oscar
History=L'Oscar est l'équivalent sous-marin des massifs croiseurs lance-missiles de classe Kirov. Avec 16 500 tonnes, cette classe est plus grande que tous les autres sous-marins sauf les classes géantes Ohio et Typhoon. Cette grande taille a été rendue nécessaire par la nécessité d'accueillir la même batterie de 24 missiles SS-N-19 Shipwreck que l'on retrouve sur le Kirov. Malgré la taille énorme de ces sous-marins, ils peuvent se déplacer à 30 nœuds et disposent d'armes, de capteurs et d'un silence comparable aux Victor III, ce qui en fait des adversaires redoutables pour n'importe quel sous-marin de l'OTAN.