[Unit Reference]
ShipClass=Akula
Description=Sous-marin nucléaire d'attaque de classe Akula
History=C'est l'une des conceptions de sous-marins soviétiques les plus récentes et les plus avancées. Il est plus grand que le Sierra, en raison de l'utilisation de l'acier pour la construction à la place du titane beaucoup plus cher. Les Soviétiques ont utilisé cette taille accrue pour un meilleur silence, plus d'armes et une suite de sonar améliorée. Ces sous-marins sont presque l'égal du SSN-21 Seawolf.