[Unit Reference]
ShipClass=Echo II
Description=Sous-marins nucléaire lanceur de missiles de croisière de classe Echo II
History=L'Echo II est une modification de la classe Echo originale qui transportait le missile de croisière d'attaque nucléaire SS-N-3 Shaddock. Les modifications comprennent l'ajout d'une paire de lanceur à l'arrière du massif, l'élargissement du massif pour accueillir la porte avant du radar de guidage de missiles dans un support pivotant, comme cela a été fait sur le Juliet. Ils sont équipés de la même installation peu fiable de propulsion que les Novembers, mais les grandes découpes pour les échappements de missile les rendent encore plus bruyant. La nécessité de rester à la surface pour tirer limite encore plus leur utilité.