[Unit Reference]
ShipClass=Andizhan M.
Description=Transport de troupes classe Andizhan modifié
History=Cette classe de cinq navires a commencé en tant que navires de cargaison sèche d'Andizhan / Kovel-classe pour la marine marchande soviétique, mais a été prise dans le service naval et convertie en navires de réapprovisionnement de missile. Les mâts d'origine en A ont été remplacés par une seule grue de levage lourd en avant et un mât avec deux petites grues de 5 tonnes à l'arrière. Leurs prises avant peuvent transporter 10 missiles SS-N-9 et 20 missiles SA-N-1 ou SA-N-3. La capacité de chargement est de 3 950 tonnes.