[Unit Reference]
ShipClass=Andizhan Mod.
Description=Transport militaire de classe Andizhan modifiée
History=Cette classe de cinq navires a servi au départ en tant que navires à cargaison sèche comme les classes d'Andizhan/Kovel pour la marine marchande soviétique. Mais ils ont été pris dans le service naval et convertie en navires de réapprovisionnement de missiles. Les mâts d'origine en A ont été remplacés par une seule grue de levage lourd à l'avant et un mât avec deux petites grues de 5 tonnes à l'arrière. Leurs cales avant peuvent transporter 10 missiles SS-N-9 et 20 missiles SA-N-1 ou SA-N-3. La capacité de chargement est de 3 950 tonnes.