[Unit Reference]
ShipClass=Chilikin
Description=Pétrolier-ravitailleur de classe Boris Chilikin
History=Les six navires de cette catégorie, achevés entre 1967 et 1978, sont de grands navires modernes de réapprovisionnement / ravitaillement comparables à leur homologue occidental. Cette classe est équipée de grands supports pour le ravitaillement en carburant de deux navires à la fois de chaque côté ou à l'arrière, et le support avant dispose d'une station à tension constante pour le transfert des fournitures. La capacité de chargement est de 13 500 tonnes de carburant et d'eau douce, 400 tonnes de munitions et 800 tonnes de réserves et provisions.