1984:\nAlors que les tensions se multiplient le long du rideau de fer, les forces du Pacte de Varsovie lancent une attaque surprise dévastatrice à travers la trouée de Fulda. L'Europe centrale est plongée dans la guerre et les pays de l'OTAN ont du mal à faire marche arrière.\n\nLes convois de ravitaillement en provenance des Etats-Unis sont cruciaux pour l'effort de guerre occidental et doivent être défendus. Les opérations navales de l'OTAN vous assignent en mer de Norvège et en l'Atlantique Nord pour tenter de garder le contrôle de la situation. \n\nDifficulté: normale